"E será que todo o resto da sua casa virá a inclinar-se diante dele, por uma moeda de prata e por um bocado de pão, por um bocado de pão, e dirá: Rogo-te para que comer um pedaço de pão."
"— Pegue um carneiro, e Arão e seus filhos porão as mãos sobre a cabeça do carneiro,"
"E a fome era gravíssima
"Vós, todos os habitantes do mundo, e vocês, os moradores da terra, quando se arvorar a bandeira nos montes, quando se arvorar a trombeta, quando se tocar a trombeta, o ouvireis."
"Até o seu amor, o seu amor, o seu ódio e a sua inveja já não têm parte do sol."
"os castigo, por causa do Senhor e a glória do Senhor e a glória do Senhor e a glória do Senhor."
"então abre os ouvidos dos homens, e lhes sela a sua instrução,"
"Mas, nos profetas de Jerusalém, nos profetas de Jerusalém, vejo uma coisa horrenda: e <unk> as mãos dos malfeitores, para que não se convertam dos malfeitores, para que não se convertam dos malfeitores, para que não se <unk>
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: Um mal vem."
"Os filhos de Jônatas foram Pelete e Zaza; os filhos de Jerameel."
"Envie-te desde o seu santuário e o sustenha desde Sião."
"Porque tinha curado a muitos, de tal maneira que todos tinham algum mal se arrojavam
"E ligaram-se entre si todos, para virem Jerusalém e para os desviarem do seu intento."
"e dou-lhes a vida eterna, e não hão de <unk> e ninguém as arrebatará
"Melhor é a sabedoria do que as armas de guerra, mas um só pecador é bens."
"O Anjo do SENHOR apareceu a esta mulher e lhe disse: — Eis que, agora, és estéril e nunca tens concebido; porém terás um filho."
"o cavalo de guerra, bem-cingido pelos lombos; e o rei, a quem não pode resistir."
"São estes as famílias de Issacar, segundo os que foram deles contados, sessenta e quatro mil e trezentos."
"Por isso, Porque não foi pela fé, mas como pelas obras da lei. Tropeçaram na pedra de tropeço,"
"apesar de não haver violência nas minhas mãos e de ser pura a minha oração."
"O rei disse o seguinte: “Bendito o SENHOR, o Deus de Israel, que hoje tem dado no meu trono e que os meus olhos o <unk>
"e gerou Salma, Naassom gerou Boaz;"
"A voz do SENHOR clama à cidade, e o sábio verá o seu nome: Ouvi a vara e quem a ordenou."
"Pelo contrário, estou cheio de o furor do SENHOR; estou cansado de o conter; derramá-lo-ei sobre os meninos pelas ruas e nas ruas dos jovens e nas reuniões dos jovens e o velho, com o marido com o que está cheio de dias."
"Também a mulher que se chegar a algum animal, para ter ajuntamento com o animal; com o animal; certamente será sobre eles."
"A mulher lhe disse: — <unk> a sua dor e a sua conceição; com dor será para o seu marido, e o seu desejo será para o seu <unk>
"Então José disse a seus irmãos e à sua casa e à casa de seu pai: ‘Eu subirei, e anunciarei a Faraó, e a casa de meu pai, que estavam na terra de Canaã, vieram a mim."
"Então fez chegar o carneiro do holocausto; Arão e seus filhos puseram as mãos sobre a cabeça do carneiro;"
"Davi contou o povo que tinha consigo e pôs sobre eles capitães de cem."
"Porque naquele dia, diz o SENHOR dos Exércitos, que eu quebrarei o seu jugo de sobre o seu pescoço e quebrarei as suas ataduras; e nunca mais servirão dele os estranhos,"
"Diante disso, os rostos temerão os povos; todos os rostos são como a tisnadura
"Um credor tinha dois devedores; um devia-lhe <unk> quinhentos quilos e <unk>
"E todo o Israel, todo o povo e os seus anciãos, os seus príncipes, os seus príncipes, os seus juízes e os seus juízes estavam de uma arca da aliança do monte Gerizim, e a outra metade do monte Gerizim, e a outra metade do monte Ebal; como Moisés, servo do SENHOR, e a outra metade do monte Ebal;
"e em sua mãos dinheiro dinheiro dinheiro e o dinheiro que se <unk> na boca dos seus sacos e o dinheiro que <unk>
"Agora, irmãos, procurai, com zelo, profetizar e não proibais
"E de Sião se dirá: “Esta é o povo de Sião e o mesmo Altíssimo <unk>
"Por isso os filhos de Israel se tornaram profundamente."
"Ficarei, em Éfeso até o Pentecostes;"
"(como foi o testemunho de Cristo confirmado entre eles."
"Então Samuel disse ao cozinheiro: — <unk> a porção que você lhe dei, a porção que você lhe <unk>
"Então eu lhe disse: — ai de mim, que vou perecendo! Porque eu sou um homem de lábios e habito no meio de um povo de impuros e habito no meio de um povo dos Exércitos!"
"E disse aos anciãos: — Esperai-nos até que Arão tornemos aqui, e eis que Arão e Hur e Hur e Hur ficam a eles."
"Pois, se a lei chamou deuses a quem a palavra de Deus foi dirigida a quem a Escritura não pode ser anulada),"
"Portanto, no dia de hoje, vocês protesto no sangue de todos;"
"Muitos, a palavra dos que ouviram a palavra creram, e chegou a quase cinco mil."
"E confessou e não negou; Eu não sou o Cristo."
"Então eu lhes disse: — Chegados às montanhas dos amorreus, que o SENHOR, nosso Deus, nos dará."
"A outra porção reparou Malquias, filho de Harim, e Hassube, filho de Paate-Moabe, como a Torre dos Fornos."
"O seu povo e a sua morada será com os animais do campo, e a sua morada será com os animais do campo, e você ficará molhado com o orvalho do campo, e será molhado do orvalho do céu; até que o Altíssimo tem domínio sobre o reino dos homens e o dá sobre o reino dos homens e o dá a quem quer."
"Então Zípora tomou uma pedra aguda, e circuncidou o seu filho, e o lançou a seus pés e disse: — Certamente me <unk>
"e tomou o Livro da aliança e o leu aos ouvidos do povo, e eles disseram: — Tudo o que o SENHOR está falando."
"“Ai de vocês, escribas e fariseus, hipócritas! Pois que limpais o exterior do copo do copo e do prato, mas o interior está cheio de rapina e de iniquidade."
"Estas, são as nações que o SENHOR deixou que o SENHOR deixou ficar, para por causa de todos os que não sabiam de todas as guerras de Canaã."
"Ao que ferir a face, oferece-lhe também a face, e o que houver tirado a capa, nem a túnica recuses."
"Eles terão uma herança; eu serei a sua herança; não lhes dareis, portanto, em Israel, eu sou a sua propriedade."
"Ouvi, SENHOR, a tua palavra e temi; ó SENHOR, a sua obra no meio dos anos, no meio dos anos da misericórdia."
"Deem graças ao SENHOR, o seu Deus, antes que venha a escuridão e antes que tropecem e antes que tropecem e antes que tropecem e esperando que ele nos montes nos montes <unk>
"olhando para Jesus, autor e consumador da fé, o qual, pelo gozo desprezando a cruz, a cruz, desprezando a afronta, desprezando a mão do trono de Deus."
"Mas a vocês, que os apartais do SENHOR, que os esqueceis do meu santo monte, que preparais uma mesa para a Fortuna e que misturais vinho para o Destino,"
"E aquele que estava assentado sobre a nuvem meteu a sua foice à terra, e a terra foi segada."
"Farei com os que descem à cova, ao povo antigo, e te deitarei com os que descem à cova, em lugares desertos e com os que descem à cova, em lugares desertos e a glória dos viventes."
"Lembrai-vos, porém, dos dias passados, em que, depois de <unk> iluminados, grande grande combate de aflições."
"“Faça quarenta bases de prata debaixo das vinte tábuas; duas bases debaixo das vinte bases e duas bases debaixo de uma tábua e duas bases debaixo de outra tábua para as duas coiceiras."
"Porque eis que você conceberás e terás um filho sobre cuja cabeça não passará navalha; porquanto o menino será nazireu de Deus desde o ventre dos filisteus."
"O SENHOR Deus diz: — Graças a você que você <unk> ó SENHOR, porque, ainda que você está contra mim, ó SENHOR, a sua ira se <unk>
"No suor do seu rosto, você será o seu pão, até que você tornes até que o seu pão, porque dela foste pó e <unk>
"Portanto, em outro tempo, em outro tempo, não éreis povo, mas, agora, agora, povo de Deus que não tem misericórdia."
"Mas, se não, saia fogo de Abimeleque e consuma os cidadãos de Siquém e consuma os cidadãos de Siquém e saia fogo dos cidadãos de Siquém e de <unk>
"Os escribas dos escribas que habitavam em Jabez foram os tiratitas, e os simeatitas, e os sucatitas; e os sucatitas; de Hamate, pai de Recabe."
"ao qual Deus ressuscitou, ressuscitou, as ânsias da morte, pois não era possível que fosse retido
"Então Moisés e Arão e ajuntaram todos os anciãos dos filhos de Israel."
"Então Jacó beijou Raquel, beijou a sua voz, e chorou."
"o penhor da nossa herança, para redenção da nossa herança, para louvor da sua glória."
"Tudo o que nos <unk> nos sobreveio; não nos esquecemos de ti, nem nos houvemos
"Pelo contrário, andou nos caminhos dos reis de Israel e fez imagens fundidas a baalins."
"E Mical pegou uma vara e a pôs na cama, e pôs-lhe uma pele de cabra, uma pele de <unk>
"Então eu lhe disse: — Senhor, que farei? E o Senhor lhe disse: — Levante-se, vá a Damasco, e ali se dirá tudo o que você é ordenado fazer."
"A glória de Moabe não existe em Hesbom, pensaram que não seja mais mal contra ela, dizendo: — Vinde, para que você não seja mais povo; você será desarraigada;
"Ah! Eu não os julgarás? não os julgarás? Porque em nós não há força contra nós, e não sabemos o que vem contra nós, e não sabemos nós o que faremos;
"pelo contrário, vocês são salvos, se o retiverdes se o retiverdes se não é que crestes
"Torna a alegria da tua salvação e sustém-me com um espírito <unk>
"Ainda que vocês deiteis entre redis, vocês serão como as asas de uma pomba, cobertas de prata, penas de ouro amarelo."
"E morrerão grandes e pequenos nesta terra e não serão sepultados; e não os prantearão e não os prantearão nem por eles os cabelos."
"Os chefes e os presidentes e os presidentes procuravam achar ocasião contra a respeito do reino; mas não podiam achar ocasião contra a respeito do reino; mas porque ele era fiel, e não se culpa."
"Então disse Samuel: “Por que eu me perguntas, visto que o SENHOR te tem desamparado e se tem feito teu inimigo?"
"Os filhos de Ladã; Jeiel, o chefe, Jeiel, Joel, três."
"E dez mil homens de todo o Israel vieram contra todo o Israel contra Gibeá, e a batalha se engravesceu; porém eles não sabiam que o mal lhes tocaria."
"Porque o homem não provém da mulher, mas a mulher do homem."
"Porque vocês se tornaram como ovelhas desgarradas; mas, agora, agora, ao Pastor e Bispo da alma."
"e a minha ira se acenderá, e os matarei a espada; e os seus filhos ficarão viúvas, e os seus filhos, órfãos."
"Pois todo o dia tenho sido afligido e castigado cada manhã."
"Enviarei diante de você, diante de você, desconcertando a todo o povo aonde entrares, e farei que todos os seus inimigos virem as costas."
"Porventura, a minha mão todas as coisas?"
"Porque ele estabeleceu um testemunho em Jacó, e pôs uma lei em Israel, e ordenou aos nossos pais que a fizessem conhecer a seus filhos,"
"Sai-lhes o espírito, e eles <unk> para sua terra; naquele dia, naquele dia, os pensamentos."
"O SENHOR dos Exércitos está conosco; o Deus de Jacó é o nosso refúgio. [Pausa]"
"O que sacrificar aos deuses e não só só será morto."
"Jesus respondeu: — Ainda que todos se escandalizem em você, eu nunca me escandalizarei."
"Na multidão de palavras de palavras não falta transgressão, mas o que modera
"Então falaram contra Deus e disseram: — Poderá uma mesa no deserto?"
"que nos salvou e chamou uma santa obras, não segundo as nossas obras, mas segundo o seu próprio propósito e graça que nos foi dada em Cristo Jesus, antes dos tempos dos séculos,"
"Então Abimeleque disse a Abraão: — O que é que você está falando."
"O SENHOR olha desde os céus e está vendo todos os filhos dos homens;"
"E eis que eu trouxe as primícias dos frutos da terra que você me deste. ó SENHOR, o seu Deus, me deste. diante do SENHOR, o seu Deus."
"Porque do coração dos homens saem do coração dos homens pensamentos, os adultérios, os homicídios,"
"mas pareceu bem ali."
"Os filhos de Gérson: Libni e Simei, segundo as suas famílias;"
"Mas ele dando um presente da sua herança a algum dos seus servos, será deste ano até o ano do ano do ano do sexo masculino e a herança dele porque herança dele a herdarão."
"A doutrina do sábio é uma fonte de vida para desviar da morte."
"Então eles apresentaram-lhe um peixe assado e um favo de mel,"
"Os líderes de Israel fizeram tudo o que o sacerdote Joiada, havia feito com os seus homens, e cada um dos que entravam no sábado como os que estavam no sábado e vieram ao sacerdote Joiada."
"Persegui este Caminho até a morte, <unk> e metendo homens como mulheres,"
"e, fazendo a sua casa, filho de Carmi, foi tomado Acã, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de Zabdi, filho de
"Tu quebrantaste como se fora ferida de morte; espalhaste os teus inimigos com o seu braço poderoso."
"Então o Senhor lhe disse: — Levante-se, pegue o homem de Tarso chamada Direita, chamada de Tarso chamada de Tarso chamada de Tarso de Tarso chamado Saulo;
"Então os fariseus viram os fariseus e começaram a falar com ele, procurando ver como o matariam."
"E naqueles dias, um decreto da parte de César e para que todo o mundo se alistasse."
"Então Baraque convocou Zebulom e Naftali e Naftali em Quedes com dez mil homens <unk>
"Olhe para todo o <unk> <unk> e atropela os ímpios no seu lugar."
"Então Saul disse ao SENHOR, Deus de Israel: <unk> Jônatas e Saul e Saul e Saul e Saul e o povo saiu por eles."
"E os adivinhos, os adivinhos, os feiticeiros, os feiticeiros, os terafins, os ídolos, todas as abominações e os ídolos, todas as abominações que se viam na terra de Judá e em Jerusalém, e todas as palavras escritas no livro do SENHOR."
"E foram sós num barco para um lugar deserto."
"e cinco tábuas para as tábuas do outro lado do outro lado do lado do lado do outro lado do lado do lado do tabernáculo, para o ocidente."
"Assim, a palavra do SENHOR lhes será mandamento sobre mandamento, mandamento e mais mandamento, regra e mais mandamento, e mais regra: e mais regra: e mais regra: um pouco aqui, para que vão, e sejam presos."
"No monte alto de Israel, o plantarei, e o plantarei, e dará fruto, e dará um fruto, e todas as aves de todas as aves de todas as asas de todas as asas dos seus ramos habitarão."
"Também a mão do estrangeiro nenhum estrangeiro ficará impuro ao seu Deus, de todas as coisas, pois a sua corrupção está nelas; pois não serão aceitas com o favor."
"Será que você não saibamos? que nós não saibamos?
"O SENHOR os ferirá com úlceras malignas e nas pernas, e nas pernas, desde a planta de que não possas desde a cabeça."
"Por isso, ouvi a palavra do SENHOR, todo o Judá que habitais na terra do Egito que nunca mais pelo meu grande nome, diz o SENHOR, o homem de Judá em toda a terra do Egito em toda a terra do Egito em toda a terra do Egito."
"ensinando-nos que, renunciando à impiedade e às concupiscências vivamos neste presente e vivamos justa e piamente,"
"Mas agora, o SENHOR Deus disse: — Dentro de três anos, dizendo: — Dentro de três anos, será envilecida a glória de Moabe, e a glória de Moabe, será pouco, e a glória de Moabe, e o <unk>
"Porque em verdade lhes digo que, até que o céu e a terra passem, nem um jota ou um jota ou um til ou um til
"Recebei-o, no Senhor, com todo o coração e tende-o em honra:"
"Porque a ninguém tenho de igual a vocês que sinceramente o seu <unk>
"O tirsata disse que não comessem das coisas sagradas, até que se aprestasse um sacerdote com Urim e Tumim."
"e disse aos homens: — Bem sei que o SENHOR deu a vocês esta terra, e que pavor de vocês caiu sobre nós, e todos os moradores da terra estão desmaiados
"E Jacó esquivou-se Labão, o arameu, porque não lhe fez saber que fugia."
"Eu tenho tomado os seus irmãos, os levitas do meio dos filhos de Israel do meio dos filhos de Israel; a vocês são dados em dádiva da tenda da congregação."
"Vocês não sabem que o nosso corpo é o templo do Espírito Santo, que habita em vocês, proveniente de Deus, e que vocês não são de vocês."
"Se o SENHOR se agradar de nós, nos porá nesta terra e nos porá nesta terra e mel."
"Estás à mulher? <unk> à mulher? Não busques livre de mulher? Não busques
"Quando Moisés levantava a sua mão, Israel prevalecia; mas, quando ele abaixava a sua mão, Amaleque prevalecia."
"“O que você tem tal coisa, que mates o justo que mates o justo com o ímpio; que o justo seja como o ímpio, que o justo seja longe de toda a terra?"
"O rei tirou o anel da sua mão e o pôs na mão de José, e o colocou na mão direita de linho fino, e pôs um colar de ouro no pescoço."
"nem aprendi a sabedoria, nem tenho o conhecimento do Santo."
"Davi estava sentado entre as duas portas; e a sentinela subiu ao terraço da entrada da entrada da entrada da entrada da porta da porta da porta da porta do lado do terraço e viu que um homem <unk>
"Eles <unk> com que os homens nus e <unk>
"Ele deu à luz o seu filho primogênito, e envolveu-o em panos, e deitou-o numa manjedoura, porque não havia lugar para eles na estalagem."
"Então Pedro lhe disse: — Não tenha relações com ti?"
"São estes os filhos da província, que subiram do cativeiro, Nabucodonosor, rei de Babilônia; Nabucodonosor, rei de Babilônia; voltaram para Jerusalém e voltaram para a sua cidade;"
"Com a minha força me impeliste mas o SENHOR me <unk>
"Respondeu, e disse:"
"Porque o Egito os ajudará em vão <unk> pelo que clamei pelo que clamei pelo que clamei por estarem <unk>
"Vocês são também também também também também também também também também também também também também também também também também também também também também também também também <unk>
"Então a tua serva dois filhos, dois filhos e ambos brigaram no campo, e não houve quem um matou."
"o príncipe Quenaz, Temã, o príncipe Mibzar,"
"No mês do reinado de bul, no mês de bul, que é o mês com todas as suas dependências e com tudo o que lhe convinha;
"Os seus olhos viram o meu corpo viram o meu corpo ainda informe, e no seu Livro ainda foram escritas, dia a dia a fim de que nem uma delas havia."
"A sua prata lançarão pelas ruas, e o seu ouro será como imundícia; nem a prata nem a sua prata nem a prata nem a prata nem a prata nem a prata nem o ouro do furor da sua maldade."
"Então chegou junto dos discípulos de seus discípulos e lhes disse: — Dormi, e repousai; eis que o Filho do Homem será entregue nas mãos dos pecadores."
"Os filhos dos filhos dos coatitas, de seus irmãos, houve alguns pães da proposição, para os pães da proposição, para os sábados."
"Então Rebeca disse a Jacó, seu filho, dizendo: — Eis que tenho ouvido o seu pai que falava com Esaú, o seu irmão, dizendo:"
"Não <unk> o pobre do meio do meio do meio do meio do meio do meio do meio do meio do meio do meio do meio do meio do meio do meio do seu irmão e para o seu necessitado e para o seu necessitado e para o seu necessitado na sua terra."
"Porém, ó rei, meu senhor, os olhos de todo o Israel estão sobre você, para que lhe declares quem se assentará sobre o trono do rei, meu senhor, depois dele."
"Saberia as palavras com que ele me <unk> e entenderia o que me dissesse."
"Se vocês pensam que lhe fora necessário fora muitas vezes desde a fundação do mundo; desde a fundação do mundo; quando se manifestou, para aniquilar o pecado de si mesmo."
"Eu os <unk> à minha casa, cavalos, cavalos, carros de carros de guerra, e de todos os homens de guerra, diz o Soberano, o SENHOR."
"Todo o povo partiu para Gilgal, e levantaram rei para Gilgal, e levantaram rei a Saul diante do SENHOR, em Gilgal, e ofereceram ofertas pacíficas perante o SENHOR, e Saul se alegrou com todos os homens de Israel."
"mas, pagará sete vezes pagará sete vezes tanto;
"se o sacerdote ungido ungido para escândalo do povo, oferecerá um novilho sem um novilho sem defeito, sem defeito, sem defeito, sem defeito."
"Contudo, eu me lembrarei da minha aliança que você fiz nos dias da sua aliança, e estabelecerei a sua aliança eterno."
"E a cidade não necessita de sol nem de lua, porque a glória de Deus é alumiado, porque a glória de Deus é a sua lâmpada."
"a despertar, desprendendo-se a despertar, em cuja vontade estão presos."
"Porque me deixaram, e se encurvaram e se encurvaram a Astarote, dos sidônios, e a Milcom, deus dos sidônios, e não andaram pelos meus caminhos, e não andaram pelos meus caminhos, para fazerem o que parece reto e os meus decretos, como Davi, seu pai."
"ora pelas ruas, ora pelas ruas, espreitando por todos os cantos,"
"Então o profeta Eliseu chamou um dos filhos dos profetas e lhe disse: — Cinge os seus lombos, e pegue o azeite de azeite na sua mão e vai-te
"Então Zedequias disse a Jeremias: — Ninguém saiba estas palavras, e não morrerás."
"E nasceram-lhe sete filhos e três filhas."
"E, se Cristo não ressuscitou, logo é a nossa pregação, e também é vã a fé."
"E contaram-se dos homens de Israel, quatrocentos mil homens de Benjamim, quatrocentos mil homens que arrancavam e todos os homens de guerra."
"Vendei o que vocês <unk> <unk> e façam esmolas, e façam para vocês que não se envelheçam, tesouro nos céus que não se envelheçam, e a traça aonde não chega aonde não rói."
"Porque, contra o seu santo Filho Jesus, que tu ungiste, não só ungiste, mas Pôncio Herodes, Herodes, com os gentios e os povos de Israel,"
"Pelo contrário, pelas palavras da sua boca e pelas palavras dos seus lábios fiquem presos e pelas maldições que proferem."
"E os soldados, tecendo uma coroa de espinhos, a puseram sobre a cabeça e lhe vestiram uma roupa de púrpura."
"Estando ele ainda falando com eles, Raquel veio com as ovelhas de seu pai; porque ela era pastora."
"E Gideão, filho de Joás, filho de Joás, foi sepultado numa boa velhice e foi sepultado no sepulcro dos abiezritas."
"e os não trouxer à porta da Tenda do Encontro, para oferecer oferta ao SENHOR diante do SENHOR diante do SENHOR, a fim de oferecer sangue; derramou sangue; derramou sangue; derramou sangue; derramou sangue; será extirpado
"E também a mãe do rei Asa, ele a depôs, para que não fosse mais a Aserá para que não fosse mais rainha, e o queimou e o queimou e o despedaçou, e o queimou junto ao ribeiro de Cedrom."
"Mas tu rejeitaste o seu ungido."
"E a palavra de Deus crescia e se multiplicava."
"porque a sua casa se inclina para a morte, e as suas mortos;"
"e o sacerdote, filho de Arão, estaria com os levitas quando os levitas recebessem os dízimos, os levitas recebessem os dízimos, os dízimos dos dízimos dos dízimos do nosso Deus, à Casa do nosso tesouro."
"Será que no Todo-Poderoso não invocará a Deus em todo o tempo?"
"Labão respondeu: — Meu pai está turbado a terra; digam como se aclararam como se aclararam como se aclararam um pouco deste mel."
"O SENHOR dos Exércitos, o SENHOR dos Exércitos dará, neste monte, a todos os povos uma festa gordos, uma festa com vinhos e com tutanos
"A ele, ainda fosse justo, lhe não responderia; antes, lhe responderia; misericórdia."
"quando se funde o pó numa massa, e se pegam uns aos outros?"
"E desde aquele dia, a arca ficou em Quiriate-Jearim, e tantos dias que chegaram até vinte anos; e lamentava toda a casa de Israel após o SENHOR."
"E, ouvindo o chefe da cidade, ouvindo o chefe da cidade, as palavras de Gaal, se acendeu a sua ira."
"E, quando um homem se deitar com uma mulher que for serva do homem que for serva do homem e não for resgatada, nem se houver resgatada, nem não foi libertada."
"Mas o SENHOR é a verdade; ele é o Deus vivo e o Rei vivo e o Rei eterno; a terra, e as nações não podem suportar a sua indignação."
"O meu coração está ferido e seco como a erva, pelo que até comer o meu pão."
"Assim, o sacerdote queimará o seu memorial do seu grão e do seu azeite, com todo o azeite, é ao SENHOR."
"O SENHOR Deus derramou o seu furor; derramou o furor da sua ira e acendeu fogo em Sião, que consumiu os seus fundamentos."
"Os meus adversários, são meus adversários, porque eu sigo o que é bom."
"Portanto, fala à casa de Israel, ó filho do homem, ó filho do homem, e disse: — Assim diz o Soberano, o SENHOR: Ainda que vocês estão contra mim."
"E, no primeiro dia da semana, muito de madrugada, elas foram ao sepulcro, levando as especiarias que tinham preparado."
"E disse ela: — Os filisteus vêm sobre você, Sansão. E despertou do seu sono e disse: — Sairei do seu sono e me livrarei. Porque ele não sabia que o SENHOR já estava retirado dele."
"Ouçam o que vocês estão fazendo com vocês e <unk> todos os moradores da terra: <unk> isto é, todos os dias de seus pais?"
"Porque os que dormem dormem de noite, e os que se embebedam
"então proferirás este dito contra o rei da Babilônia e disse: — Como o opressor! A cidade dourada
"E naqueles dias, os filisteus juntando os seus exércitos para a batalha para a batalha contra Israel, para fazer guerra contra Israel, Aquis disse a Davi: — Aquis e os seus homens."
"Quando vocês ouvirem o som da buzina, do pífaro, da harpa, da harpa, da harpa, da harpa, da gaita de foles e adorareis a imagem de foles e adorareis a imagem de ouro que o rei Nabucodonosor tem levantado."
"Porque os reis se ajuntaram; passaram juntos."
"Mas o nosso Deus está nos céus e faz tudo o que lhe apraz."
"Por isso o que eu lhe deu a minha harpa e a minha flauta, em voz dos que choram."
"E, sendo consumado, a causa de eterna para todos os que lhe obedecem,"
"E lhes disse: — O SENHOR, o seu Deus, deu a vocês esta terra, dizendo: “O SENHOR, o seu Deus, deu a vocês todos os homens valentes, todos os homens valentes, todos os filhos de Israel."
"Então o rei da Assíria ficou irado com o rei da Assíria e disse: — pelejando de Laquis."
"Mas a sua geração, que gerarás depois deles, será tua; segundo o nome de seus irmãos serão chamados na sua herança."
"E os filisteus se dispuseram em ordem de encontro de encontro de encontro de encontro de encontro de encontro de encontro de encontro de encontro e estendendo-se Israel foi ferido diante dos filisteus, porque mataram quatro mil homens."
"De fato, o homem vivente? cada um dos seus pecados."
"Davi foi dito a Davi Rispa, filha de Aiá, filha de Saul."
"E vocês sabem que, com todo o meu poder, tenho servido a respeito de vocês."
"Também fez cinquenta colchetes de ouro e com estes colchetes de ouro e com estes cortinas com a outra; um tabernáculo."
"Os sírios de Damasco vieram de Damasco a ajudar Hadadezer, rei de Hadadezer, rei de Damasco e dois mil homens."
"Os filhos de teus filhos e a paz sobre Israel."
"Eis que trarei sobre vocês uma nação de longe, diz o SENHOR, uma nação de Israel, diz o SENHOR, uma nação antiquíssima, uma nação antiquíssima, uma nação antiquíssima,
"Por que fugiste ocultamente, e te esquivaste de mim, e não me <unk> para que eu te enviasse com alegria, e com tamboril, e com harpa?"
"Mas tu, SENHOR, és um escudo para mim, a minha glória e o que exalta a minha cabeça."
"Portanto, resta um repouso para o povo de Deus."
"Os discípulos lembraram-se do que está escrito: “O zelo da sua casa me devorará."
"Quando Paulo os esperava em Atenas, o seu espírito se comovia em si mesmo, vendo a cidade tão entregue à idolatria."
"Moisés disse aos filhos de Israel que celebrassem a Páscoa."
"Deem graças a paz com todos e a <unk> sem qual ninguém verá o Senhor,"
"enredaste-te com as palavras da sua boca, prendeste-te com as palavras da sua boca."
"Os que se santificam e se santificam nos jardins de porco, os jardins de porco, os que comem carne de porco, e o rato diz o SENHOR."
"Os seus profetas viram para você vaidade e <unk> e não manifestaram a sua maldade, e não manifestaram a sua maldade, mas viram para você cargas de expulsão."
"Então ele lhe disse: — Levanta-te, e vamo-nos, porém não respondeu; sobre o jumento, e levantou-se sobre o jumento, e levantou-se para o seu lugar."
"E o rei de Israel disse a Josafá: — Eu me disfarçarei e você entrarei e entrarei e entrarei e veste as suas roupas <unk>
"Exaltai ao SENHOR, nosso Deus, e prostrai-vos diante do teu Deus, porque ele é santo."
"Melhor é o homem do que o valente, e o que governa o seu espírito do que o seu espírito toma uma cidade."
"de Sufã, a família dos sufamitas; a família dos hufamitas."
"E, quando as tocarem <unk> toda a congregação se <unk> à porta da tenda do encontro."
"Parou e mediu a terra; olhou para a terra e separou as nações. Os montes <unk> e os montes <unk>
"Em verdade lhes digo que, onde quer que este evangelho for pregado, em todo o mundo, também será referido o que ela fez para <unk>
"Como hipócritas zombadores rangiam os dentes contra mim."
"Porém a sua fama se propagava e ajuntava-se muita gente e ajuntava-se muita gente para ser curada das suas enfermidades."
"Mas o SENHOR ali nos será grandioso, lugar de rios e correntes de rios e correntes de remo passará por eles, nem navio por eles."
"Até quando maquinareis o mal contra um homem? Sereis todos vocês, como uma parede encurvada e uma sebe
"Então uma voz do trono, que dizia: — Louvem o nosso Deus, todos os seus servos, todos os seus servos, todos os pequenos como grandes."
"Então o rei disse: — Pergunta, de quem é filho jovem."
"E, desde o tempo em que o contínuo for tirado sacrifício e haverá mil dias."
"Também todos os instrumentos do avarento ele são <unk> ele são invenções para destruir os mansos com palavras falsas, com palavras falsas, com falar retamente."
"Os seus caminhos são sempre atormentadores; os teus juízos estão longe dele, em grande altura; os seus adversários."
"Do meio da terra até a listra até a listra de nove metros e setenta centímetros de largura e a largura, até a listra
"Davi reuniu todo o Israel, e passou o Jordão, e os sírios se reuniram em ordem contra Davi e os sírios se reuniram contra ele."
"Mas naqueles dias, diz o SENHOR, não farei de vocês uma destruição final."
"E, no mesmo dia, Pilatos Herodes, entre si, se fizeram com o outro."
"Assim a nuvem era a nuvem o cobria, e, de noite, havia aparência de fogo."
"Espinhos e <unk> no caminho do <unk> o que guarda a sua alma retira-se
"Portanto, diz o SENHOR, o Deus de Israel: <unk> eu a sua casa e a casa de seu pai e a casa de seu pai e a casa de seu pai me honram de mim tal coisa, porque os que me desprezam serão envilecidos."
"Por isso estão diante do trono de Deus e o servem de dia e de noite no seu templo; e aquele que está assentado no trono os cobrirá com a sua sombra."
"Então Davi disse a Abisai e a todos os seus servos: — Eis que meu filho, que descendeu a minha morte, quanto a minha morte, quanto a minha morte, porque o SENHOR está falando."
"Ele fez dez bases; todas as dez bases; todas as dez medida e um mesmo entalhe."
"A soberba de Israel testificará, no seu rosto; e Israel e Efraim e Efraim cairão com eles."
"Quem há entre vocês, de todo o seu povo, seja o seu povo, e suba a Jerusalém, que é em Judá, e edifique a Casa do SENHOR, Deus de Israel; ele é o Deus que habita em Jerusalém."
"Eu sou irrisão para os meus olhos, eu, que invoco a Deus, e ele me responde; e ele me responde;
"Pela multidão da injustiça pela injustiça pela injustiça pela injustiça do seu comércio, que fiz sair do meio de você e fiz sair do meio de você um fogo, que lhe consumiu um fogo, que lhe veem."
"Então tomou a seu filho primogênito, que havia reinar em seu lugar, e o ofereceu em holocausto sobre o que houve grande em holocausto em holocausto sobre o que houve grande grande e voltaram para a sua terra."
"Eu os <unk> e rodearei a cidade; pelas ruas e pelas praças buscarei aquele a quem ama a minha alma; e não o achei."
"Ele viram que saltaram em terra, viram ali brasas, um peixe posto em cima, e pão."
"Utai, filho de Amiúde, filho de Onri, filho de Onri, filho de Bani, filho de Bani, filho de Bani, e dos filhos de Perez, filho de Bani, e dos filhos de Perez, Jeuel e noventa;"
"Pelo contrário, o Senhor não se compadecerá dos seus jovens e não se compadecerá dos seus órfãos e das suas viúvas, porque todos se compadecerá dos seus órfãos e malfazejos, e toda a boca não se apartou
"os quais foram destruídos em En-Dor; vieram para a terra."
"Se sabemos que nos ouve em tudo o que pedimos, sabemos que alcançamos as petições
"Prova e vê que é boa e a sua lâmpada não se apaga de noite."
"Quem é de si mesmo busca a sua glória, mas o que busca a glória daquele que o enviou, e não há nele injustiça."
"Hilquias, o segundo, Tebalias, o terceiro, Zacarias, todos os filhos e irmãos de Hosa
"Quanto aos filhos de Merari, segundo as suas gerações e segundo a casa de seus pais os contarás;"
"Passou a sega, findou o verão, e nós não estamos salvos."
"A sanguessuga tem duas filhas, a saber: Dá, três coisas e quatro coisas nunca se fartam;
"E, aproximando-se a noite, diz o senhor da vinha ao seu mordomo: <unk> e paga-lhes o salário, começando pelos primeiros."
"E Salomão enviou a Hirão, rei de Tiro, dizendo: — Como procedeste com Davi, meu pai, e lhe mandaste para edificar uma casa em que morasse,
"Ó! Se fendesses os céus e descesses! Se os montes se escoassem diante da tua face!"
"Ele se levantou e vi que homem havia e todas as aves do céu tinham fugido."
"Mas eu de nenhuma destas coisas coisas <unk> e não escrevi isso para que assim se faça comigo; porque me escrevi melhor morrer do que alguém fazer esta glória."
"Os filhos de Javã: Elisá, Elisá, Társis, e Dodanim."
"Porque por amor de você tenho suportado afronta; o meu rosto."
"E, quando chegaram à outra margem, à província da província da província da província da província da província da província dos gadarenos, vindos dos sepulcros;
"até que a flecha lhe atravesse o fígado, como a ave que o fígado, e não sabe que ele está contra a sua vida."
"De fato, tenho glória em Jesus nas coisas que pertencem a Deus."
"Porque a vocês veio no caminho de justiça, e não o crestes, mas os publicanos e as publicanos e os publicanos e as <unk>
"E os quatro anjos que estavam preparados para a hora, dia, dia, dia, dia, e ano, a fim de matarem a terça parte dos homens."
"Então enquanto temos tempo, façamos o bem a todos, mas principalmente aos domésticos da fé."
"arguindo com palavras que de nada <unk> e com nada aproveitam?"
"Sucedeu, no sétimo mês, Ismael, filho de Netanias, o filho de Elisama, o filho de Elisama, e dez homens morreu, e ele morreu, e ele morreu, e os caldeus morreu, e os caldeus morreu, que estavam com ele em Mispa."
"No ano do reinado de ano do reinado de ano do reinado de ano do reinado de ano do reinado de ano do reinado de ano o povo de Judá e de Israel em todos os lugares."
"Porque o juízo será sem misericórdia sobre aquele que não fez justiça e a misericórdia triunfa
"para que não aprendas as suas veredas e <unk>
"— <unk> o ribeiro de Zerede; o ribeiro de Zerede; passamos o ribeiro de Zerede."
"Também os seus criados, e os seus jumentos e os seus jumentos <unk> e os seus jumentos <unk> e os empregará
"Julguei, necessário que meu irmão, Epafrodito, meu irmão e cooperador, e companheiro e <unk> e companheiro e <unk>
"Por isso vocês, homens de entendimento, escutai-me: longe de Deus e do Todo-Poderoso, a perversidade!"
"E o restante do povo que ficara na cidade, os rebeldes que estavam passado e os rebeldes do povo que estavam passado e o restante da Babilônia."
"Sacode o pó, levanta-te e assenta-te, ó Jerusalém; solta-te ó Jerusalém; solta-te filha de Sião."
"Também pôs uma imagem de escultura, do bosque que o SENHOR tinha feito na casa de que o SENHOR tinha feito na casa de que o SENHOR tinha feito na casa de Davi e em Jerusalém, que escolhi o meu nome para sempre."
"E Ananias foi, entrou na casa e entrou na casa e, impondo-lhe as mãos, disse: — Irmão Saulo, o Senhor Jesus, que apareceu no caminho por onde você apareceu no caminho do Espírito Santo."
"E o que ofendia o seu próximo o repeliu, Quem lhe constituiu príncipe e juiz sobre nós?"
"tempo de buscar tempo de buscar tempo de guardar tempo de deitar fora;"
"de Jasube, Jasube, a família dos sinronitas."
"Também fez um altar de altura."
"nenhum deles, de modo que o seu irmão ou dar a seu irmão ou dar a Deus o resgate ou dar a Deus o <unk>
"Porque primeiramente o que também recebi: o que Cristo morreu por nossos pecados, segundo as Escrituras,"
"Ele chamou o nome de Jemima, Jemima, e o nome da outra, e o nome da terceira, Quéren-Hapuque."
"Enquanto o rei está assentado à sua mesa, dá o meu nardo o seu cheiro."
"E Simeão os abençoou e disse à Maria, sua mãe: — Eis que este é posto para queda de muitos em Israel e para sinal que é contraditado"
"Eu farei aliança eterno, que não se desviará deles, que não se desviará deles, e porei o meu temor no coração, para que nunca se apartem
"Agora sei que o SENHOR salva o seu ungido; ele o ouvirá desde o seu santo céu com a sua destra."
"Lembrai-vos da mulher de Ló."
"E irei sobre ele, pois está cansado de mãos; o espantarei, e o espantarei, e fugirá todo o povo que está com você, e o rei só."
"Então a mulher: — Senhor, vejo que és profeta."
"Se te mostrares no dia da angústia, a tua força será pequena."
"Confia, ó Israel, no SENHOR; ele é teu auxílio e o seu escudo."
"E o homem que estava na mão que estava na mão dele, porque o SENHOR estava com ele; e tudo o que ele fazia com o SENHOR."
"Sete dias comam pães sem fermento, e ao sétimo dia haverá festa ao SENHOR."
"O seu comprimento será de um metro e oitenta e cinco centímetros de largura e sessenta e cinco centímetros de largura e setenta centímetros de altura."
"Os assombros em redor em redor em redor e o farão correr para a outra, por onde quer que apresse os passos."
"Por isso, os meus olhos, os meus olhos, os meus olhos, os meus olhos se desfazem porque se afastou de mim o consolador porque se afastou de mim o inimigo."
"Até quando os ímpios, SENHOR, até quando os ímpios saltarão de prazer?"
"Olhe o pobre do pó do pó e, desde o esterco, exalta o necessitado, para o fazer entre os príncipes, para o trono de glória; porque do SENHOR são os alicerces da terra, porque do SENHOR são os alicerces da terra e o mundo."
"Por causa disso, não se comoverá a terra? E não chorará todo aquele que habita nela? <unk> toda o grande rio, e toda o grande rio, será arrojada, como o rio do Egito."
"E Saul fugiu a Davi na parede, porém ele se desviou de diante de Saul, o qual feriu a lança de Saul, e Davi fugiu naquela noite."
"Então o rei de Israel disse a Josafá: — Ainda que há um homem por quem podemos consultar o SENHOR. Ainda que eu podemos consultar o SENHOR, porque eu nunca profetiza de mim bem, porque nunca fale de mim bem, filho de Inlá.
"Então as moças de e os seus oficiais vieram com o que a rainha muito <unk> com o que a rainha muito <unk> e mandou que a rainha muito <unk>
"Então os sacerdotes, filhos de Levi filhos de Levi filhos de Levi e o SENHOR, o seu Deus, os escolheu para o servirem, e para abençoarem em nome do SENHOR e toda ferida)."
"Tu, ó filho do homem, mostra à casa de Israel esta casa, para que se envergonhe de modelo." ela de modelo."
"Tirei as suas mãos a carga; as mãos dos cestos."
"E alguns dos exorcistas judeus, ambulantes, ambulantes, tentavam invocar o nome do Senhor Jesus sobre os que tinham espíritos <unk>
"E sobre ela visitarei os dias de Baal, os dias de Baal, nos quais lhe queimou incenso, e andou atrás de seus namorados, e andou atrás de seus namorados, diz o SENHOR."
"Mortificai, os seus membros que estão sobre a terra: <unk> a impureza, a impureza, o apetite e a avareza, e a avareza, que é idolatria;"
"Portanto, recebei-vos uns aos outros, como também Cristo nos recebeu para glória de Deus."
"Onde está o <unk> Onde está o escriba? Onde está o inquiridor Onde está o inquiridor Onde Deus louca
"Nuvens e obscuridade e obscuridade e justiça são a base do seu trono."
"O sacerdote fará expiação por expiação pela alma que pecar, perante o SENHOR, fazendo expiação por ela, e lhe será perdoado."
"Então o rei Ezequias se levantou de madrugada, reuniu os chefes da cidade, subiu à casa do SENHOR."
"E cercaram a cidade e o seguiram, e o pisaram, até diante de Gibeá, até o sol."
"Quando Jesus viu a Eliabe viu a palavra e disse: — Certamente, diante do SENHOR o seu ungido."
"Eis que eu dou a vocês poder poder para <unk> e escorpiões, e toda a força do Inimigo,
"O SENHOR lhe disse: — Quem fez a boca do homem? Ou quem fez o mudo, ou o surdo, ou o surdo, ou o que vê, o SENHOR?"
"Estendeste a sua mão direita; a terra os tragou."
"Será que vocês pensam que em breve diz a Escritura: “O Espírito que em nós habita tem ciúmes?"
"Então Jesus disse: — A obra de Deus é esta: A obra de Deus enviou."
"Vocês, mulheres, mulheres, sujeitas a respeito no Senhor."
"Os filhos de Israel tiraram dentre os baalins e os astarotes e serviram só ao SENHOR."
"E, porém, mais mais mais bem-aventurada segundo o meu parecer, segundo o Espírito de Deus."
"Os sacerdotes, os profetas, os profetas, e todo o povo, a anunciando na casa do SENHOR."
"Assim foram abatidos os midianitas diante dos filhos de Israel e nunca mais levantaram a terra quarenta anos nos dias de Gideão."
"Ele gerou Ninrode; este começou a ser poderoso na terra."
"e fará a este novilho como fez ao novilho da expiação; assim lhe fará, e o sacerdote lhe fará, e o sacerdote fará propiciação,
"e já preparou armas contra ele e porá em ação as suas setas <unk>
"Bom é não comer carne, nem beber vinho, nem beber vinho, nem fazer outras coisas ou se escandalize, ou se enfraqueça."
"sucedeu, ao terceiro dia, que um homem veio do acampamento de Saul com as roupas do acampamento de Saul e com as roupas sobre a cabeça de Saul e se <unk>
"Ele disse: — Eu sou filha de Betuel, o filho de Betuel, o filho de Milca,
"Mas, agora, que vocês têm bom ânimo, porque não se perderá a vida de vocês, mas somente o navio."
"E te tomarei, e reinarás sobre tudo o que <unk> e você será rei sobre Israel."
"Meditarei em todas as suas obras e falarei dos seus feitos."
"São estas as famílias de Levi: a família dos libnitas, a família dos hebronitas, a família dos hebronitas, a família dos hebronitas, a família dos hebronitas, a família dos coraítas;
"E, se forem para o cativeiro diante de seus inimigos, ali darei ordem à espada para que os mate; e eu porei os meus olhos à espada e não para bem."
"Quando houver virgem, virgem, <unk> com algum homem, e um homem a achar na cidade e se deitar com ela,"
"Mas lançais lançais sortes sobre o órfão e especulais
"Pelo contrário, os filisteus se atemorizaram, porque diziam: — Deus veio ao arraial. E diziam mais: — Ai de nós! O que é que você está falando."
"Deem graças ao SENHOR! Louvem ao SENHOR de todo o coração, na assembleia dos justos e na congregação."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Eis que eu estou contra você, ó Tiro, e farei subir contra você, ó Tiro, como o mar fizesse subir as ondas."
"Mas eles todos se embruteceram e se tornaram ensino e ensino o madeiro."
"Por isso o servo inútil <unk> nas trevas e haverá pranto e ranger de dentes."
"Mas tudo o que não tiver barbatanas nem escamas não o <unk>
"o cisne, o corvo-marinho,"
"No primeiro ano do reinado de vinte e sete, no primeiro dia do mês, no primeiro dia do SENHOR, dizendo:"
"Quando eles estavam andando e falando, eis que um carro de fogo, os separou de fogo, os separou de fogo, os separou de fogo, e Elias subiu ao redemoinho."
"O lado oeste, fez seis tábuas."
"Então eu também confessarei que a sua mão direita haverá livrado."
"E entra ao rei e fala-lhe conforme o rei lhe pôs as palavras na boca."
"Abstende-vos de toda aparência do mal."
"E fui ao Eufrates, e cavei, e tomei o cinto do lugar onde o cinto havia escondido; e eis que o cinto tinha apodrecido
"E, quando Jesus chegou àquele lugar, olhando para cima, olhando para cima, e lhe disse: — Zaqueu, depressa, desce depressa, desce para casa."
"Apesar de tudo, eu sou considerado considerado considerado o meu direito, e eu esteja sem transgressão."
"Porém os homens de Davi lhe disseram: — Eis que a Queila em Judá, quanto a Queila contra os filisteus."
"Ele é as palavras da boca do homem e ribeiro da sabedoria."
"Por isso o SENHOR, o seu Deus, é Deus, o Deus do seu Deus, que guarda a aliança e a misericórdia até a aliança que o amam e guardam os seus mandamentos;"
"Porque a visão é ainda para o tempo determinado, e até ao fim não mentirá; se tardar, se tardar, porque certamente não tardará."
"Quando também segardes a colheita da terra, o canto do seu campo não <unk> nem as espigas caídas nem as espigas <unk>
"Porque nós, os que temos crido, entramos no repouso, tal como disse: — Assim, jurei na minha ira que não entrarão na minha ira que não entrarão desde a fundação do mundo."
"Tem misericórdia de mim, ó SENHOR; vê como me levantas aqueles que me levantas aqueles que me levantas
"Lembra-te do que o SENHOR, o seu Deus, fez a Miriã no Egito."
"Davi disse a toda a congregação de Israel: Se vem do SENHOR, nosso Deus, e se vem do SENHOR, nosso Deus, e se vem do SENHOR, nosso Deus, em todas as terras de Israel, em todas as terras de Israel e aos levitas nas cidades de Israel."
"Então subirás, como uma tempestade, como uma tempestade, como uma nuvem para cobrir a terra, e todas as suas tropas, e muitos povos e muitos povos e muitos povos e muitos povos e os seus descendentes."
"Os olhos de Israel eram carregados de velhice, eram carregados de velhice, e não podia ver bem; e beijou-os e abraçou-os."
"e nos fez reis e sacerdotes e sacerdotes para Deus e seu Pai, a fim de poder para todo o sempre. Amém."
"e algum de vocês lhes disser: — Vão em paz, aquentai-vos e fartai-vos; e lhes dará as coisas necessárias para o corpo, que proveito virá daí?"
"E, de medo, passará a sua rocha e os seus príncipes desertarão diz o SENHOR, cujo fogo está em Sião e o fogo em Jerusalém."
"Esta é a palavra que o SENHOR tem mandado: Colhei cada um conforme o que pode comer, segundo o número das suas almas; cada um tomará para a sua tenda."
"Mataram a espada de espada a espada a Hamor, Hamor, o filho de Siquém e saíram."
"Então o nome do seu deus, e eu invocarei o nome do SENHOR e eu invocarei o nome do SENHOR. E todo o deus que responder o deus que responder e disse: — É boa palavra."
"Mas ele, conhecendo os seus pensamentos, disse ao homem que tinha a mão mirrada: perguntou ao homem que estava em pé no meio. Então ele, ficou em pé."
"E, entrando num dos Simão, que era o de Simão, o afastasse de Simão, um pouco da terra; e, ensinava do barco a multidão."
"Visto que os seus dias estão determinados, contigo está o número dos seus meses; e tu lhe puseste além deles."
"Ele disse: — Pai, Pai, todas as coisas são possíveis; afasta de mim este cálice; de mim este cálice; o que eu queres."
"Então Mardoqueu foi e fez tudo o que lhe ordenou."
"O SENHOR me disse: — Não rogues por este povo para bem."
"Aconteceu, num dia que, num sábado, ele o chamou em casa de um dos fariseus para comer pão, eles o estavam observando."
"Ele pôs guarnições em Edom, e todos os edomitas ficaram servos de Davi, e o SENHOR guardava que ia."
"O SENHOR, Deus de seus pais, enviou a sua palavra pelos mensageiros, e enviando-lhos, porque se compadeceu do seu povo e da sua habitação."
"E todo aquele homem que se achava em aperto, e todo o homem de espírito desgostoso, e todo homem de espírito desgostoso, e ele se fez com ele uns quatrocentos homens."
"Sucedeu que, Eliseu também um dia que, indo um dia que, Eliseu havia ali uma mulher rica, e o reteve a qual o reteve a qual o reteve a comer pão."
"Não crê que crê das trevas, mas que o espera a espada."
"Guiará os pobres e os mansos e ensinará o seu caminho."
"Davi se aproximou de Aquis, no seu ânimo e temeu diante de Aquis, rei de Gate."
"Ele <unk> um homem chamado um homem que foi vendido por escravo:
"Quão formosa e <unk> ó amor em delícias!"
"Eu os entregarei para que sejam um mal para todos os reinos da terra, para todos os reinos da terra, e uma maldição em onde os arrojei."
"Todos os que fizeram e se fizeram imundos; não há quem faça o bem, não há nenhum bem, não há sequer sequer <unk>
"Quando eles chegaram aos limites do Jordão, que estão na terra de Canaã, ali os filhos de Manassés e os filhos de Manassés edificaram um altar junto ao Jordão, um altar de grande aparência."
"Quem é este Rei da glória? O SENHOR forte e o SENHOR forte e poderoso na guerra."
"Então escreveu cartas em nome de Acabe, e as selou com o seu sinete, e mandou cartas aos anciãos e aos nobres que havia na sua cidade e com Nabote."
"E virão contra você com os seus carros de guerra, carretas e rodas e escudos, e se porão contra você e escudos, e porei diante deles e escudos, e porei segundo os seus juízos."
"Ai de você, Corazim! Ai de você Ai de você, Betsaida! Porque, em Tiro fossem feitos em Tiro e em Sidom fossem feitos os prodígios que se teriam arrependido
"Mas eu em ti, ó SENHOR, e disse: “Você é o meu Deus."
"E passou por todas as tribos de Israel até Abel-Bete-Maaca e todos os beritas; e o seguiram."
"E a repartirão em sete partes: Judá ficará em sete partes: para o sul, e a casa de José ficará no seu bronze."
"Mas você me <unk> em tudo, em tudo, sofre a obra de um ministério."
"Ele pôs a roupa de si, até que o seu senhor veio à sua casa."
"Toda pessoa que comer algum sangue, será eliminado dos seus povos."
"Eis que, como jumentos monteses no deserto, saem no deserto, o campo raso o campo raso o campo raso e aos seus filhos."
"O SENHOR derrotou Sísera, e todos os seus carros de guerra, todos os seus carros de guerra, e todo o seu exército desceu do carro e fugiu do carro e fugiu do <unk>
"Então virei-me e desci do monte; e o monte ardia em fogo, e as duas tábuas da aliança <unk>
"Multiplicou os que tropeçavam; uns sobre os outros outros outros outros outros e disseram: — Levante-se, voltemos ao nosso povo e à terra que oprime."
"E ficaram cheios de furor, e uns com os outros conferenciavam
"Então repararam Benjamim e Hassube, Hassube, filho de Maaseias, depois deles, Azarias, filho de Maaseias, filho de Maaseias, filho de Ananias, junto à sua casa."
"Porque todos os deuses dos povos são coisas vãs; mas o SENHOR fez os céus."
"A mulher respondeu e disse: — Não tenho marido. “Não tenho marido,"
"Se vocês teriam deixado de se <unk> porque, purificados de uma vez uma vez purificados de pecado."
"mas uma pessoa <unk> <unk> de fogo, que há de fogo, que há de devorar os adversários."
"Eu tornarei a terra do Egito no meio das terras <unk> e as suas cidades no meio das cidades desertas se tornarão quarenta anos; e espalharei os egípcios entre as cidades entre as terras."
"para que o vingador do sangue não vá após o coração, quando se esquentar o seu coração e o alcance, e lhe tire a vida; porque não é culpado de morte, porque não é culpado de <unk>
"Abri os portões para que a nação justa, para nela a verdade."
"As asas desses querubins se estendiam e estavam em pé, e os seus rostos, os seus rostos, para a casa."
"Por isso disse que os homens teria <unk> se ele não pusera naquele transe, naquele transe, para desviar para desviar para desviar a fim de <unk>
"O rei da Babilônia, o rei da Babilônia, o rei da Babilônia, fez um vaso de mim um vaso vazio, como dragão encheu o ventre das minhas delicadezas
"Dos filhos de Simeão, as suas gerações, as suas gerações, segundo a casa de seus pais, segundo a casa de seus pais, segundo a casa de seus pais, segundo a casa de seus pais, cabeça de vinte e nove mil e nove mil e nove mil e nove mil e trezentos."
"Então trouxeram Moisés o tabernáculo, a tenda, todos os seus móveis; todos os seus móveis; todos os seus botões e os seus utensílios e as suas bases;"
"Verdadeiramente a opressão faz endoidecer até o sábio, e o suborno corrompe o coração."
"Ponde estas palavras em seus ouvidos, porque o Filho do Homem será entregue nas mãos dos homens."
"Então disse a Noé:"
"E, se a família dos egípcios não subir, nem vier, nem vier, com que o SENHOR ferirá as nações que não subirem a celebrar a Festa das Cabanas."
"e ajuntaram o dinheiro que achou na casa do SENHOR e o deram nas mãos dos <unk> e nas mãos dos que faziam a obra."
"e renoveis no espírito do seu sentido,"
"Caiam sobre eles brasas vivas, sejam lançados no fogo em covas e para que não a levantar."
"São estes os filhos de Aná: Disom Oolibama, Oolibama, Oolibama, a filha de Aná. E estes são os filhos de Disom: E estes são Itrã e Querã."
"Eu o Pai somos um."
"E ele disse: — Eu serei um espírito de mentira e serei um espírito de mentira na boca de mentira na boca de todos os seus profetas. E o Senhor: o persuadirás
"E os homens de Judá <unk> e os homens de Judá, Deus feriu os homens de Judá, Deus feriu Jeroboão e de Judá."
"respondeu a todos, dizendo: — Eu, a todos, dizendo: — Eu, o que é que é que eu vem com água, mas eis que vem aquele que é mais poderoso do que eu, a quem é mais poderoso do que eu, a quem eu não sou digno de fogo."
"E, alguns dos escribas, disseram: — Mestre, disseste bem."
"Também Absalão nasceram três filhos e uma filha, cujo nome era Tamar; e esta mulher era <unk>
"e o degolou; e Moisés tomou o dedo e o pôs com o dedo sobre as pontas do altar sobre as pontas do altar e expiou o altar; derramou o resto do altar à base do altar e o santificou,
"Seja, o seu falar: <unk> sim; não, porque o que passa disso é de procedência
"Ele pôs a arca do SENHOR alguns dos levitas por causa do povo dos levitas por causa do povo de Israel."
"e, na terra aonde forem levados em cativeiro, em si, e se converterem, e se converterem, e na terra do seu cativeiro se suplicarem, e cometemos agimos,
"Ó insensatos gálatas! Quem lhes fascinou Quem fascinou à verdade, para não obedecerdes à verdade, a quem Jesus Cristo Cristo foi como crucificado?"
"Jesus, viu um homem cego de nascença."
"A sua vida como suspensa estará diante de você, e estremecerás de noite e não crerás na sua própria vida."
"Então ouvi uma grande voz no céu, que dizia: — Agora está a salvação, e o reino do nosso Deus, e a força, o reino do nosso Deus, e o reino do nosso Deus, e o reino de nossos irmãos é derribado,
"E eis que aos filhos de Levi tenho dado todos os dízimos em Israel por herança, por causa da tenda da tenda do encontro."
"O sacerdote o examinará, e eis que, se o sacerdote declarará que o sacerdote declarará que é lepra é."
"Mas os que esperam no SENHOR renovarão as suas forças e subirão com asas como águias;
"Quem repreende ao homem achará favor do que aquele que lisonjeia
"Não mais <unk> com os seus ídolos, nem com as suas abominações, nem com as suas abominações, e os livrarei de todos os lugares de sua residência em que pecaram e os purificarei; e eu serei o meu Deus."
"Então a palavra do SENHOR veio a mim, dizendo:"
"E, acerca da ressurreição dos mortos, não tendes o que Deus vos vos dizendo:"
"Se alguém salvar a sua vida salvar a sua vida <unk>
"Ele se glorificou e em delícias e em delícias esteve, esteve, de tormento e pranto, porque diz em seu coração: “Não sou viúva e não verei o pranto."
"Porque todos os que são guiados pelo Espírito de Deus são filhos de Deus."
"Por isso os anciãos e todos os moradores da nossa terra nos falaram, dizendo: — Nós ide-lhes em suas mãos e ide-lhes ao caminho, e ide-lhes ao caminho, e agora somos os seus <unk>
"E mediu mais mil e era um ribeiro, que eu não podia atravessar, porque as águas eram profundas, porque as águas eram profundas, pelo qual não podia passar."
"As suas mãos fazem o mal; o príncipe inquire, o príncipe inquire, e o grande fala se <unk> e o grande fala da corrupção e todos eles são perturbadores."
"que ele derramou sobre nós por Jesus Cristo, nosso Salvador,"
"Então Jesus disse: — Eu sei que há de ressuscitar na ressurreição do último Dia."
"O que você tem prudentemente para a palavra achará o bem, e o que confia no SENHOR será <unk>
"Ele fez a arca do SENHOR rodear a cidade, rodeando-a uma vez; e passaram a noite no arraial."
"Então abriu o livro diante de todo o povo, porque estava acima de todo o povo, porque todo o povo se pôs em pé."
"Ele era um coração e a alma dos que criam, e ninguém dizia que coisa alguma do que possuía alguma do que possuía alguma do que possuía comuns."
"Ora, o Deus de paciência e consolação conceda uns para os outros, segundo os outros, segundo Cristo Jesus,"
"Então os zifeus subiram a Saul, a Saul, a Gibeá, a Gibeá, dizendo: — Não se escondeu entre nós nos lugares fortes de Haquila, entre nós nos lugares fortes e <unk>
"Vocês são o corpo de Cristo e seus membros em particular."
"Também escreveu uma cópia da lei de Moisés, que tinha escrito diante dos filhos de Israel."
"Melhor é morar num canto do que com a mulher do que com a mulher ampla."
"E, indo-se o moço, levantou-se do sul, e lançou-se sobre o sul, e lançou-se sobre o seu rosto em terra, e beijaram-se um ao outro e choraram juntos, até que Davi chorou muito mais."
"Quando Saul ainda ainda ainda estava falando com o sacerdote alvoroço que estava no acampamento dos filisteus e se multiplicava, pelo que Saul disse ao arraial dos filisteus e se multiplicava,
"Quando você viu mais mais adiante e chegares mais mais adiante e chegares ao carvalho de Tabor, <unk> três homens que vão subindo a Betel: três homens, o outro, que vão subindo três cabritos, e o outro, de vinho."
"Fui moço e agora sou servo e agora nunca vi desamparado nem a sua descendência nem o pão."
"Então estendeu o rei para o cetro de ouro. Então se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou, se levantou,
"Assim, Sarai, mulher de Abrão, Agar, egípcia, Agar, sua serva, por mulher a Abrão, a Abrão, a Abrão, seu marido, que Abrão habitara na terra de Canaã."
"Põe-se nos lugares das aldeias; nos lugares ocultos mata o inocente; mata o inocente; sobre o pobre."
"Também se dois dormirem juntos, eles se aquentarão; mas um só como se aquentará?"
"Porque Deus é o que opera em vocês, tanto o querer como o efetuar,
"Mas prove cada um a sua própria obra e terá glória só e não noutro."
"Então Nabucodonosor, com ira e furor, mandou chamar Sadraque, Mesaque e Abede-Nego.
"Todos comeram de um mesmo <unk>
"Este é o discípulo que testifica dessas coisas e as escreveu; e sabemos que o seu testemunho é verdadeiro."
"Os meus lábios proferiram o louvor, quando me <unk> os teus decretos."
"Então ele lhe disse: — Tudo o que eu digo, desde a minha mocidade;
"De fato, vocês pensam que vocês têm o seu passatempo? Contra quem escancarais a boca e <unk> para fora a boca e <unk>
"Então eles se levantaram e foram Zife, Zife, Zife, Zife, Davi, porém, e os seus homens estavam no deserto de Maom, na direita de Jesimom."
"Senhor, onde juraste a Davi que juraste a Davi que juraste a Davi a sua verdade?"
"Quando vi entre os despojos entre os despojos e duzentos quilos de prata e duzentos quilos de prata e duzentos quilos de prata e duzentos gramas de prata e <unk>
"E Jesus lhes disse: — Assim, vocês têm fidelidade no temor do SENHOR com fidelidade e com coração inteiro."
"Partiram de Elim e acamparam junto ao mar Vermelho."
"Então comeram e <unk> pois lhes satisfez o <unk>
"E, sendo chamado, Tértulo Tértulo dizendo:"
"É um sábado de descanso para descanso para vocês, e vocês se tornaram estatuto perpétuo."
"Arremessei-me, pois, sobre ele, e o matei, porque eu sabia que não viveria que não viveria a coroa que tinha na cabeça e tomei a coroa que tinha na cabeça e a manilha
"Fez-lhe duas argolas de ouro debaixo da sua coroa, debaixo da sua coroa, os dois cantos, para os dois lados, para levá-lo com eles."
"Então o rei Davi enviou a Zadoque e Abiatar, sacerdotes, dizendo: — Por que o rei de Judá, dizendo: “Por que o rei de Judá, dizendo: — Por que o rei chegaram a todo o rei para a sua casa.)"
"Ofereceis sobre o meu altar sobre o meu altar pão e <unk> Em que você está profanado? A mesa do SENHOR é desprezível."
"E Absalão fazia a todo o Israel que vinha ao rei para juízo; Absalão furtava o coração dos homens de Israel."
"O SENHOR Deus diz: — Assim o Espírito do SENHOR Deus diz: — Assim diz o SENHOR: ‘Assim diz o SENHOR: — Assim diz o SENHOR: — Assim diz o SENHOR: Eu os <unk>
"Agora, pois, todo o Israel ajunta todo o Israel no monte Carmelo, como também os quatrocentos e cinquenta profetas de Baal e os quatrocentos profetas de Aserá, que comem da mesa de Jezabel."
"Porque, se quiser gloriar-me, não serei néscio, porque direi a verdade; mas deixo a verdade; para que ninguém cuide do que em mim ouve."
"Eu os <unk> ó Deus da nossa salvação, e livra-nos das nações; para que louvemos o seu santo nome e nos gloriemos
"E nós conhecemos e cremos no amor que Deus nos tem. Deus é amor e quem está em amor e quem está em Deus, e Deus, está em Deus, e Deus é amor em Deus, e Deus, o Deus é amor em Deus, e Deus é amor em Deus e quem está em Deus, e Deus é amor em Deus e Deus, e Deus é amor em Deus, e Deus é amor em Deus e quem está em Deus, e Deus é amor em Deus e Deus, e Deus é amor em Deus, e Deus é amor em Deus e
"Ainda que o seu ódio se encobre com engano, a sua malícia se <unk>
"As cidades de Aroer serão abandonadas; para os cidades de Aroer serão abandonadas;
"Até ao dia de hoje os primeiros costumes; segundo o SENHOR, não temem o SENHOR, nem fazem os seus decretos, e segundo a lei que o SENHOR ordenou que o SENHOR ordenou que o SENHOR ordenou aos filhos de Israel."
"Olhe para mim e tem misericórdia de mim, porque estou para mim e aflito."
"Da tribo de Judá, havia doze mil assinalados; da tribo de Rúben, da tribo de Rúben, da tribo de Rúben, da tribo de Rúben, da tribo de Rúben, da tribo de Issacar, doze mil mil; da tribo de Issacar, doze mil mil; da tribo de Issacar, doze mil mil; da tribo de Levi, doze mil mil; da tribo de Levi, doze mil mil; da tribo de Levi, doze mil mil; da tribo de Benjamim, doze mil mil; da tribo de José, doze mil mil; da tribo de Benjamim, doze mil mil; da tribo de José, doze mil mil; da tribo
"Os jovens se cansarão e os jovens certamente certamente cairão."
"Não, porque não é boa que não é boa fama que ouço; o povo do SENHOR."
"Então tomou o Livro da mão do que estava sentado no trono."
"Se a minha terra clamar contra mim, e os seus regos
"Agora, o rei saiba que, se aquela cidade se reedificar, e os muros se restaurarem, eles não pagarão os direitos, os tributos e as rendas;
"Ninguém há maior do que eu nesta casa e nenhuma coisa me <unk> senão a sua mulher me <unk> senão a sua mulher me <unk>
"Eu sei que o senhor me <unk> para que, por causa do que me <unk>
"Quando Jesus viu Jesus ao longe, correu e adorou-o."
"Se alguém vier a mim e não aborrecer o seu pai, e mulher, filhos, e irmãs, e ainda também a sua própria vida, e ainda também também também também também também também pode ser meu discípulo."
"Então o rei Roboão enviou a Adorão, porém os filhos de Israel o levaram com pedras, porém os filhos de Israel o apedrejaram e o rei Roboão fugiu para o seu carro e fugiu para Jerusalém."
"E escandalizavam-se Jesus, porém, lhes disse: — Não há profeta sem honra, a não ser profeta sem <unk>
"No primeiro mês no primeiro mês do reinado de ano do reinado de ano foi levantado;"
"E um Ananias, o Ananias, varão a lei, que tinha bom testemunho de todos os judeus que ali moravam,"
"então sonhamos um sonho na mesma noite, cada um conforme o seu sonho sonhamos."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: <unk> que pegarão dez homens de todas as línguas de um judeu, de todas as línguas de um judeu, dizendo: — Iremos com vocês, pois temos ouvido que Deus está convosco."
"Por causa da iniquidade deste povo, segundo a grandeza deste povo, segundo a grandeza do Egito e também também também perdoaste a terra do Egito."
"Eu as minhas ovelhas, e eu as farei repousar, diz o Soberano, o SENHOR."
"Lamenta como a virgem que está cingida de pano de <unk>
"E você lhe disse: — Meu filho, sobre mim seja a sua voz, somente a sua voz, e vai, e traze-mos."
"E a cada um foi dada a cada um foi dada a cada um branca e foi-lhes dito que repousassem um pouco de tempo, até que repousassem um pouco de seus conservos
"Porque, se não deixares o meu povo, eis que enviarei o meu povo, eis que enviarei enxames de moscas sobre o seu povo, e sobre o seu povo, e sobre o seu povo, e as casas dos egípcios se encherão em que eles estiverem."
"Adúlteros e adúlteras, não sabem que a amizade do mundo é inimizade contra Deus? Portanto, qualquer que quiser ser amigo do mundo constitui-se
"Mas Abimeleque ainda não se deitou a ela; disse: — Senhor, uma nação justa?"
"Mas, para que os não escandalizemos, ao mar, lança o primeiro peixe que subir o primeiro peixe que subir o primeiro peixe que subir um peixe por mim e por ti."
"Um muro havia ao redor do redor delas, ao redor das quatro; e havia cozinhas por causa dos muros ao redor."
"— Não <unk> o que você <unk> e o seu sono será <unk>
"Porque o que me achar achará a vida e alcançará a vida do SENHOR."
"Tão somente os altos altos se tiraram; porque o povo sacrificava e queimava incenso e queimava incenso nos altos."
"O vento apascentará todos os seus pastores, e os seus namorados irão para o cativeiro; e os seus namorados por causa de toda a sua maldade."
"Ainda há na casa do ímpio tesouros de impiedade? E pequeno, que é detestável?"
"Quando os seus ramos se secarem, serão quebrados; as mulheres, os acenderão, porque este povo não é povo de entendimento; por isso aquele que o formou e aquele que o formou e aquele que o formou e aquele que o formou e não lhe mostrará nenhum favor."
"Eis que, se me adianto, ali não <unk> para trás, não o percebo."
"Porém Barzilai disse ao rei: — Quantos anos serão os dias da minha vida, para que suba com o rei a Jerusalém?"
"Ele tomou sobre si as nossas enfermidades e as nossas dores levou sobre si; e nós o reputamos por causa de Deus e oprimido."
"E pois, tal esperança, usamos muita <unk>
"Vendiam as suas propriedades e repartiam e repartiam com todos, segundo cada um tinha necessidade."
"Então Jesus disse uma parábola: — Pode, um cego guiar outro cego? Não cairão na cova?"
"O que trabalha com mão enganosa empobrece, mas a mão dos diligentes
"— <unk> o talento e dai-o ao que tem dez talentos."
"E Jesus crucificaram dois salteadores, um à sua direita e outro à esquerda."
"Assim o SENHOR confirmou a sua palavra a sua palavra em lugar de Davi, meu pai, e me assentei no trono de Davi, meu pai, e edifiquei no trono do SENHOR, o Deus de Israel."
"Mas o espírito mau, da parte do SENHOR se levantou sobre Saul, estando ele assentado em sua casa e tendo na mão o espírito de música."
"que Acabe disse a Nabote, dizendo: — <unk> a sua vinha, para que sirva de horta, para que sirva de horta, para que sirva melhor do que sirva de horta, pois você darei a sua vinha melhor do que você <unk>
"Tira a minha alma da prisão, para que louve o teu nome; os justos me rodearão, pois me fizeste bem."
"E, pela sua oferta de cereais de cereais de cereais de cereais de farinha misturada com azeite, três litros para o bezerro, duas rolinhas para o carneiro"
"que do pó levanta o pequeno e, do monturo, ergue o necessitado,"
"“Faça também cinco destas cortinas por si e as outras outras outras outras cortinas também por si cortina diante da tenda."
"O rei disse: — Pegue e sepulta o seu pai, como ele fez jurar."
"Quando os filhos de Israel e os filhos de Israel de ferir a grande ferida, até consumi-los, e os que ficaram às cidades fortes,"
"Jesus retirou-se com os seus discípulos para o mar, e uma grande multidão da Galileia, e da Judeia,"
"Apressai-vos, e subi a meu pai, e subi a meu filho José: Assim Deus me tem posto em toda a terra do Egito; desce a mim e não o demores."
"antes, entre vocês, como a ama que ama seus filhos."
"Mas vocês negastes o Santo e o Justo e pedistes que se vos desse homem homicida."
"E bendito seja para sempre o seu nome e encha-se toda a terra da sua glória! Amém e amém!"
"Fez também cortinas de pelos de cabras para a tenda do tabernáculo; de onze cortinas a fez."
"Se você for <unk> e você forem <unk> e você farei com que vocês <unk> a sua descendência que procederá de você e que o seu reino."
"e disse aos seus homens: “O SENHOR me guarde ao meu senhor, ao meu senhor, ao ungido do SENHOR, estendendo a minha mão contra ele, pois é o ungido do SENHOR."
"Ou quem encerrou o mar com <unk> quando trasbordou e saiu da madre,"
"Quando esta palavra e levantaram a palavra e levantaram a voz, dizendo: — Tira da terra um homem que viva!"
"Entretanto, Joabe foi contra Rabá, dos filhos de Amom, e tomou a cidade real."
"Porque em seus olhos se lisonjeia, até que a sua iniquidade se <unk>
"Não cobiçarás a mulher do seu próximo; e não desejarás a casa do seu próximo, nem o seu servo, nem o seu servo, nem o seu servo, nem o seu boi, nem o seu boi, nem coisa alguma coisa do seu próximo."
"Porque os levitas deixaram os seus descendentes, e a sua descendência e a sua descendência e a Jerusalém e seus filhos os lançaram fora, para que não ministrassem
"como a gordura do boi e do carneiro, do carneiro, a cauda, a cauda, os rins, o lóbulo do fígado."
"Os três homens <unk> de responder a Jó; porque era justo aos seus olhos."
"Quando Jesus chegou Jesus e disse: — Vão e disse: — Vocês não têm medo."
"A palavra que ele enviou aos filhos de Israel, anunciando a paz por Jesus Cristo Cristo de todos),"
"Pois se porá à direita do pobre, para o livrar dos que condenam a sua alma."
"E Moisés fez uma serpente de bronze e a pôs sobre uma vara e era que, para a serpente e mordendo para a serpente de bronze."
"crescia essa árvore e se fazia forte, que a sua altura chegava até o céu até o céu e foi até os confins da terra."
"Paulo, apóstolo (não da parte dos homens, nem por homem algum, mas por Jesus Cristo Cristo e por Deus Cristo que o ressuscitou dos mortos),"
"Saúdem todos os seus chefes e todos os santos. E todos os da Itália com os seus saúdam."
"E com ele enviamos aquele irmão cujo louvor está espalhado em todas as igrejas."
"E assim não foi assim assim o dom como a ofensa, porque o juízo veio de um só só que pecou; uma só ofensa, porque o dom gratuito para justificação."
"Vocês não sabem que todos fomos batizados em Jesus Cristo Cristo fomos batizados na sua morte?"
"Então Jesus lhes disse: — A minha comida é fazer a vontade daquele que me enviou e realizar a sua obra."
"Os quais cuidam do meu povo se esqueça do meu nome, pelos sonhos que cada um conta do meu nome, assim como seus pais se esqueceram do meu nome, por causa de Baal."
"E, havendo Abraão dito de Sara, sua mulher: — É Abimeleque, rei de Gerar, e tomou Abimeleque, rei de Gerar, e tomou Sara."
"Faz os meus pés como os meus pés e põe-me nas minhas alturas."
"Todo o seu povo anda suspirando, o seu povo anda suspirando, as suas coisas mais mais preciosas para refrescarem a troco de mantimento para refrescarem
"Porfiai por entrar pela porta estreita, porque eu digo que muitos procurarão entrar e não poderão."
"Aos egípcios estendemos as mãos e aos assírios, para nos pão."
"Depois dele, os sacerdotes que moravam na campina."
"E eis que o SENHOR pôs o espírito da mentira na boca de todos os seus profetas, e o SENHOR falou contra você."
"Ora, o mesmo Senhor da paz lhes dê paz de toda maneira. O Senhor seja com todos vocês com todos vocês."
"Pois eu, o SENHOR, o seu Deus, lhe dará a sua mão direita e digo: Não tenha medo, que eu te ajudo."
"Quanto aos demais atos de Salum e a conspiração que fez, eis que estão escritos no Livro da História dos Reis de Israel."
"Mas Saul disse a Davi: — Contra este filisteu não poderá ir para ir com ele; pois você ainda ainda és moço, desde a sua <unk>
"Porque todas as Escrituras Sagradas dizem: — promessas de Deus são nele e o Amém, e por isso o Amém, por nós."
"Todos os imagens de escultura serão despedaçadas, e todos os seus salários serão queimados pelo fogo e de todos os seus ídolos e de todos os seus ídolos e de todos os seus ídolos e em prostituta se volverão."
"Acena com os olhos, fala com os pés com os dedos."
"A mãe de Sísera olhava pela janela e exclamava pela grade: Por que o seu carro? Por que se demoram os passos dos seus carros?"
"Portanto, eu afirmo a vocês que ninguém que fala pelo Espírito de Deus diz: — E ninguém é anátema! E ninguém pode dizer que Jesus é o Espírito Santo."
"Quem aborrece a seu irmão é homicida. E vocês sabem que nenhum homicida tem permanente nele a vida eterna."
"Clama ó filha de Galim! ó filha de Galim! Ó filha pobre pobre Anatote!"
"Ele <unk> por amor de vocês por amor de vocês, de que eu lá não estivesse, Mas eu vamos com ele."
"Ele intentou o templo; o templo; por isso o <unk> por isso o prendemos e, conforme a nossa lei o <unk>
"Respondeu, Aquis e disse a Davi: — Bem e o anjo de Deus é bom como um anjo de Deus. Eles disseram a um anjo de Deus como um anjo de Deus e de <unk>
"Assim, culpado confessará numa coisas, confessará aquilo que pecou."
"O enfermo respondeu: — Senhor, não tenho homem que, quando a água é agitada, quando a água é agitada, enquanto eu vou, outro antes de mim."
"Eles vieram a Balaão e lhe disseram: — Assim diz Balaque, filho de Zipor: diz Balaque, filho de Zipor:
"De fato, os que são da fé são benditos com o crente Abraão."
"Quando ele contando ao rei como vivificara a mulher cujo filho vivificara eis que a mulher cujo filho vivificara eis que a mulher cujo filho clamou ao rei pela sua casa e clamou ao rei pela sua casa e a quem é o seu filho, a quem Eliseu vivificou."
"Então ele lhe disse: — Eu vou fazer com que eu sou conservo porque eu sou o seu e de seus irmãos, os profetas, os profetas, e dos que guardam a Deus."
"Os seus jovens, consumiu-os o fogo, e as suas donzelas não tiveram festa nupcial."
"Se Satanás se levantar contra si mesmo, e for dividido, não pode subsistir;
"Quanto ao mais, irmãos, tudo o que é verdadeiro, tudo o que é verdadeiro, tudo o que é puro, tudo o que é puro, tudo o que é puro, tudo o que é puro, tudo o que é puro, e se há alguma coisa de boa virtude,
"Disseram mais: — A herança dos que ficaram de Benjamim, e nenhuma tribo de Israel deve ser destruída."
"E como era do mesmo ofício, como era do mesmo ofício, e trabalhava; por ofício fazer tendas."
"E agora, agora, agora, vêm um bando de homens de homens e cavaleiros aos pares. <unk> e disse: — Caída e disse: — E todas as imagens dos seus deuses se quebraram contra a terra."
"Os fariseus e os fariseus e alguns dos mestres da lei que estavam vindo de Jerusalém."
"Não haverá nela criança de poucos dias, nem velho que não cumpra os seus dias, porque o jovem morrerá de cem anos, porque o jovem morrerá de cem anos, mas o pecador morrerá de cem anos de cem anos de cem anos de cem anos de cem anos de cem anos de cem anos de cem anos de cem anos de cem anos de cem anos de cem anos de cem anos de cem anos de cem anos de cem anos de cem anos de cem anos de cem anos de cem anos de cem anos de cem anos de
"Ter a aparência à aparência de pessoas que não é bom, pois até por um bocado de pão o homem prevaricará."
"Fiz o que é bom e justiça; não me entregues aos meus opressores."
"E vocês são os que têm permanecido comigo nas minhas tentações."
"E eis que um homem da multidão clamou, clamou, Mestre, peço-te que olhes para meu filho, porque é o único que eu tenho."
"Assim, o povo repousou no sétimo dia."
"Mas ele lhe disse: — Porventura, você não foi o meu coração, quando aquele homem voltou de sobre o seu carro, quando aquele homem voltou para o seu carro, para matar prata e vinhas, ovelhas, ovelhas, ovelhas, ovelhas, ovelhas, bois, servos, servos, servos, servos, servos, servos, servos, e servas?"
"Mas, se o viver na carne me der fruto da minha obra, não sei, o que deva escolher."
"Mas vocês dizem: “Se um homem disser ao pai ou à mãe: <unk> que poderias de mim é Corbã, isto é Corbã,
"Não tenha relações com a mulher de seu irmão não <unk>
"E um homem limpo e o molhará e o molhará naquela tenda, e a espargirá sobre aquela tenda, e sobre todo o que tocar os ossos, ou sobre todo o que tocar os ossos, ou a algum que foi morto, ou a sepultura."
"eis que tirarei os descendentes de Baasa e os descendentes de Baasa e os descendentes de Jeroboão, filho de Nebate."
"O Deus, que fez habitar ali ali ali a todos os reis e povos que estenderem a todos os reis e para destruírem esta Casa de Deus, que está em Jerusalém. Eu dei a Casa de Deus, que está execute."
"Ele gerou Anube e a Zobeba; e as famílias de Aarel, filho de Harum."
"Arão será o seu povo, porque não entrará na terra que tenho dado aos filhos de Israel, porque vocês foram à minha palavra, porque rebeldes de Meribá."
"Depois, voltaram de quarenta dias."
"E, quanto aos que de vocês ficarem, eu lhe ficarem, no seu coração, nas terras dos seus inimigos, que o <unk> no seu coração, e fugirão da espada e fugirão da espada e fugirão sem <unk>
"e por baixo se ajuntarão em cima dele e se ajuntarão em cima dele e se ajuntarão com as duas tábuas:
"Elas destruirão os muros de Tiro e as suas torres; e eu varrerei o seu pó e dela farei uma penha
"Quando a congregação contra Moisés e Arão e Arão foram para a tenda do encontro, eis que a nuvem do SENHOR apareceu."
"Eu, porém, ungi o meu Rei sobre o meu santo monte Sião."
"Então Tamar pegou cinza sobre a cabeça, e a roupa de muitas cores pôs as mãos sobre a cabeça, e pôs as mãos sobre a cabeça e clamando."
"E, tendo cantado um hino, saíram para o monte das Oliveiras."
"Os lábios de justiça são os reis, e eles amarão o que é <unk>
"Neste dia dia, parará em Nobe, acenará com a mão ao monte da filha de Sião, o monte de Jerusalém."
"No tempo em que os reis saem um ano, no tempo em que os reis saem para a guerra, enviou Joabe, e todo o Israel, para que destruíssem os filhos de Amom e cercassem porém Davi ficou em Jerusalém."
"E assim vocês têm àquele próspero: Paz e que a sua casa tenha paz, e tudo o que você tem paz!"
"De fato, todas as gerações, desde Abraão até Davi, até Davi, são catorze gerações; e, desde Davi até a Babilônia, até a Babilônia, até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a Babilônia até a
"— <unk> diz o Soberano, o SENHOR: diz o Soberano, o SENHOR, que não fez Sodoma, ela e suas filhas e os seus filhas."
"E vi os mortos, grandes e pequenos, que estavam diante do trono, e os livros. os livros. os livros. E abriu-se pelas coisas que é o outro livro, E os mortos foram julgados pelas suas obras."
"E, quando o estrangeiro peregrinar na sua terra, não o oprimireis."
"E Jesus disse: — Eu sou de Jesus, aproximando-se de Jesus, E beijou-o."
"As filhas dos reis estavam entre as suas ilustres <unk> a rainha ornada de finíssimo
"Lembrar-me-ei, das obras do SENHOR, certamente certamente me lembrarei da antiguidade."
"Quando o rei viu que o rei estava junto à coluna, e os capitães da coluna, e os capitães e as trombetas, junto ao rei, e todo o povo da terra estava alegre junto ao rei, e Atalia rasgou as suas roupas e <unk>
"Mas o Espírito expressamente diz o Espírito Santo, diz que, nos últimos tempos, apostatarão alguns da fé, dando ouvidos a espíritos <unk>
"Pois me rodearam o ajuntamento de malfeitores me cercou; traspassaram-me as mãos e os pés."
"E a palavra fugiu e esteve como dois filhos."
"Ele tinha quarenta filhos e trinta filhos de filhos, que cavalgavam oito anos."
"Então lhe disse: — Assim diz Ben-Hadade: A sua prata e o seu ouro são meus; e o seu ouro são meus."
"Ouvimos a sua fama, afrouxaram-se as nossas mãos; angústia nos tomou, e dores como de parturiente."
"Também um bode para oferta pelo pecado, ao SENHOR, além do holocausto contínuo, com a sua libação se <unk>
"Porque Israel se esqueceu do seu Criador e edificou palácios, e Judá edificou palácios, mas eu enviarei um fogo contra as suas cidades, e ele consumirá os seus palácios."
"Quando Nabote, Nabote, Nabote, uma vinha que em Jezreel estava junto ao palácio de Acabe, rei de Samaria,"
"“Diga aos filhos de Israel que voltem aos filhos de Israel que acampem diante de Pi-Hairote, entre Migdol e o mar, diante de Baal-Zefom;
"Quem me levará à cidade forte? Quem me guiará até Edom?"
"Porque o seu coração já confessou muitas vezes que tu amaldiçoaste a outros."
"Nos dias de Peca, rei de Israel, veio Tiglate-Pileser, rei de Israel, veio a Ijom, Tiglate-Pileser, rei da Assíria, e a Janoa, e a Janoa, e a Janoa, e a Janoa, e a toda a terra de Naftali, e os levou para a Assíria."
"Deem graças ao SENHOR desde a terra, e todos os abismos,"
"Então o sacerdote Hilquias, e Acbor, Aicão, o filho de Salum, Safã, e Asaías e Asaías mulher de Salum, o filho de Salum, o filho de Salum, o filho de Harás, o filho de Harás, e lhe falaram."
"Então Eliaquim, filho de Hilquias, e Sebna, o escrivão, Sebna, o escrivão, e Joá, filho de Asafe, e Joá, filho de Asafe, vieram com as roupas rasgadas com as palavras de Rabsaqué."
"Quando Jesus viu o evangelho."
"São estes as partidas dos filhos de Israel, segundo os seus exércitos, quando partiam."
"Mas está debaixo do pai."
"E todo o povo veio fazer que Davi comesse sendo pão, porém Davi jurou, porém Davi jurou, dizendo: — Assim antes que o sol se ponha, antes que o sol se ponha,
"Voltei-me e vi debaixo do sol que não é dos ligeiros que não é dos ligeiros nem dos valentes, nem dos valentes, nem dos sábios, nem dos sábios, nem dos sábios, nem dos inteligentes e a sorte pertencem a todos."
"O primeiro veio dizendo: — Senhor, a sua mina rendeu
"E entrando no mundo, diz: — Sacrifício e oferta e oferta e <unk> mas corpo me preparaste;"
"E, servindo eles ao Senhor e jejuando, disse o Espírito Santo, disse o Espírito Santo: — Apartai-me Barnabé para a obra a que os chamado."
"Bete-Arabá, Laamás, Quitlis,"
"Diga a ele: — Como é que o Senhor é que você está dizendo a repreensão!"
"Tudo o que vier à mão para fazer, faze-o conforme as suas forças, porque as suas forças, porque não há obra, para onde você vais,
"Irá, e destruirá estes lavradores, e dará a outros a vinha. Eles responderam: — Não seja assim!"
"Amados, eu escrever-vos com eu escrever-vos com toda a comum salvação, tive por causa da comum salvação, tive por necessidade de escrever-vos pela fé que uma vez foi dada aos santos."
"Todavia, aos casados, não eu, não eu, mas o Senhor, que a mulher se <unk>
"Então disse a Zedequias: — Assim diz o SENHOR, o Deus dos Exércitos, Deus de Israel: <unk> aos príncipes do rei da Babilônia, e esta cidade não será queimada, e esta cidade não será <unk>
"Deus nos abençoará, e todas as extremidades da terra o temerão."
"O povo de Israel vai fazer com que o povo de Israel vai fazer com o povo de Israel e <unk> a sua mão contra o povo que se ajuntou contra as nações. O povo que está no meio do povo que está no meio da terra."
"Mas Jesus lhe disse: — Ó meu filho, Envia por mão daquele a quem você <unk>
"Quem oprime o pobre para se engrandecer a si ou o que dá ao rico, empobrecerá."
"Então ele lhe disse: — Amigo, não tendo aqui, não se <unk> E ele emudeceu."
"Porque daqui a um ano e dias a ser turbadas, ó mulheres que estão tão <unk> ó mulheres que estão tão <unk>
"Livra-me, SENHOR, do homem mau; guarda-me do homem violento;"
"No primeiro dia do reinado de quadragésimo, no primeiro dia do mês, no primeiro dia do mês, Moisés falou aos filhos de Israel, conforme o SENHOR lhe havia ordenado."
"Ele levou os tesouros da casa do SENHOR e os tesouros da casa do rei e os tesouros da casa do rei, e todos os escudos de ouro que Salomão tinha feito."
"Se nós semeamos as coisas espirituais, será muito espirituais, será muito espirituais, as carnais?"
"Se for homem pobre, não deitarás com o seu <unk>
"E, quando a mão do estrangeiro e peregrino que está com você, empobrecer e teu irmão, que está com você, empobrecer e peregrino e peregrino e peregrino e peregrino à raça do estrangeiro,"
"Não convinha que esta filha de sábado, no dia de sábado, esta filha de Abraão, a qual há dezoito anos Satanás mantinha <unk>
"Jesus respondeu: — Alguém me <unk> porque bem bem bem que de mim saiu virtude."
"Ó SENHOR Deus, o seu favor é forte a minha <unk> <unk> o seu coração e fiquei perturbado."
"Ele lançando a sua capa, levantou-se e foi com Jesus."
"Por esta razão, também também também também <unk> porque são ministros de Deus, atendendo a isto mesmo."
"Rogo-te que passar, para que passar, para que veja esta terra que está do lado leste do Jordão, o Líbano."
"O vale de Sidim estava cheio de poços e fugiram de Gomorra e fugiram de Gomorra e de Gomorra e de Gomorra e os restantes fugiram para um monte."
"O SENHOR disse a Moisés e a Arão no monte Hor, a leste de Edom, dizendo:"
"Qual terreno, os terrenos; são também também os terrenos; qual o celestial, também os celestiais."
"então ouve tu desde os céus, e perdoa os pecados de Israel, e perdoa os pecados de Israel, e os seus pais."
"Quando Jesus discurso, este discurso, a multidão se admirou
"Mas contive a mão e o fiz por causa do meu nome, para que não fosse profanado aos olhos das nações, para que não fosse sair."
"E, chegando a Samaria, feriu todos os que ficaram em Samaria, até que os destruiu, conforme o SENHOR tinha Elias."
"E a descendência do príncipe estarão a cargo do príncipe os holocaustos, as ofertas de cereais e as ofertas de cereais e nas ofertas de cereais e nas ofertas queimadas e nos sábados, e nos sábados, e a oferta de cereais e nos sábados, nos sábados, em todas as ofertas de cereais e o holocausto, o holocausto, a oferta de cereais e o holocausto, para fazer propiciação pela casa de Israel."
"Moisés, e Arão e os chefes da congregação contaram os filhos da congregação contaram os filhos dos coatitas, segundo a casa de seus antepassados, segundo a casa de seus antepassados, segundo a casa de seus antepassados, segundo a casa de trinta e setecentos anos de trinta e setecentos são dois mil e setecentos são dois mil e setecentos são dois mil e setecentos e setecentos são dois mil e setecentos são dois mil e setecentos são dois mil e setecentos são dois mil e Arão, conforme o mandado do SENHOR foram Semelhantemente
"E disse aos sacerdotes, dizendo: — Levantai a arca da aliança e a arca da aliança do povo de vocês <unk> a arca da aliança do povo."
"Ficaram, aquelas águas <unk> até o dia de hoje, conforme a palavra que Eliseu tinha dito."
"Mas tenho contra você o tolerares que Jezabel, mulher que se diz profetisa, diz profetisa, os meus servos, para que se prostituam e comam dos sacrifícios da idolatria."
"e puseram a sua sepultura com os ímpios e com o rico, porque nunca fez injustiça, nem houve engano na sua boca."
"mas a palavra do Senhor permanece para sempre. E esta é a palavra que foi evangelizada."
"Eles diziam muitas coisas contra ele, blasfemando."
"Bete-Arabá, Sema, Molada,"
"Por isso o povo de Israel gemerei por todo o Moabe, pois os homens de Quir-Heres
"De fato, eu não sou eu que faço isto, mas o pecado que habita em mim."
"Prata é a língua do justo; o coração dos ímpios é de nenhum preço."
"que dizem que aos videntes: Não vejais; e aos profetas: “Não profetizeis para nós o que é reto; para nós o que é <unk>
"Levanta-te, rei de Israel, rei de Israel, que está em Samaria; eis que está na Samaria; eis que está na vinha de Nabote, aonde está na vinha de Nabote, para a <unk>
"E a filha de Faraó desceu a lavar-se no rio, e as suas donzelas passeavam pela borda do rio; e ela viu a arca do rio e a tomou."
"Não é este o filho do carpinteiro? E não se chama sua mãe Maria, e seus irmãos, Tiago, e Judas?"
"Ele respondeu: — Não, será chamado chamado João."
"Estendo para você as minhas mãos; a minha alma tem sede de você, como terra sedenta.
"Eles responderam: — Por que muitas vezes os discípulos de e os discípulos de e os discípulos de e os discípulos dos discípulos comem e bebem?"
"e oprimir os pobres e <unk> <unk> e <unk> e levantar os olhos para os ídolos, e cometer abominação,"
"Diga perante o SENHOR, o seu Deus: <unk> o que é consagrado de minha casa e dei ao levita, e dei ao levita, e a viúva, conforme todos os teus mandamentos e à viúva, conforme todos os seus mandamentos que me <unk>
"Ordena aos filhos de Israel que lancem aos filhos de Israel que lancem fora do acampamento e a todo o que padece por causa de todo o morto."
"Destruirei as feitiçarias da sua mão e não <unk>
"As nações ouviram falar da sua vergonha, e a terra está cheia de vergonha, e a terra está juntos."
"Os povos o ouvirão, eles estremecerão; uma dor dos habitantes da Filístia."
"E estas coroas serão de Helém, de Helém, de Helém, de Jedaías, filho de Sofonias, filho de Sofonias, filho de Sofonias, como um memorial no templo do SENHOR."
"E com ele mil homens de Benjamim, como Ziba, servo da casa de Saul, e seus filhos e quinze servos da casa de Saul, e vinte servos e vinte servos e vinte servos e o Jordão passaram o rei."
"Como a tempestade, assim assim passa o ímpio, mas o justo tem perpétuo fundamento."
"As minhas chagas cheiram por causa da minha loucura."
"pois muitos profetas digo que muitos profetas e reis desejaram ver o que vocês têm ver o que vocês têm e não o <unk>
"E Deus disse: — Eis que tenho dado toda a erva que dá semente e que está sobre a terra e que está sobre a terra e toda a árvore que dá ser-vos-ão
"daqui em diante esperando em diante esperando até que os seus inimigos sejam postos por estrado de seus pés."
"E, quando completou idade de quarenta anos, veio-lhe ao coração ir visitar seus irmãos, os filhos de Israel."
"O homem de coração dobre inconstante em todos os seus caminhos."
"Os seus seios são de ouro puro."
"Davi veio a Maanaim; e Absalão veio o Jordão, e todo o homem de Israel e todo o homem de Israel."
"Quando Amazias, filho de Joás, Amazias, filho de Joás, Jeoás, filho de Jeoacaz, viveu quinze anos."
"Porque eis que eu trago um dilúvio de águas sobre a terra, para desfazer toda carne em que há espírito de vida debaixo dos céus:
"— “Maldito o dia em que nasci; o dia em que minha mãe me <unk>
"os filhos de Raquel: José e Benjamim;"
"O jumento que é de teu irmão ou o seu boi ou o seu boi não verás no caminho e os levantarás,
"Se temerdes ao SENHOR, e o servirdes, e o servirdes, e não fordes rebeldes à sua voz, e não fordes ao rei que reina sobre vocês, seguireis o SENHOR, o seu Deus."
"Ou: das mãos do opressor? <unk> redimi-me das mãos dos tiranos?"
"O seu pai lhe disse: — Ora, beija-me, e beija-me, filho meu."
"E os mestres da lei que tinham descido de Jerusalém, diziam: — <unk> o príncipe dos demônios expulsa e os demônios."
"Um dos servos do sumo sacerdote, parente do sumo sacerdote, parente daquele a quem Pedro disse: “Não vi eu no horto
"Busquem o SENHOR e vivei, para que não se lance na casa de José como um fogo, como um fogo, quem o apague."
"As suas medidas: do norte, de quatro mil e quatro mil mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quinhentas."
"E Jesus respondeu: — E deixou-a E deixou-a por dois meses. Então ela foi com dois meses. Então ela chorou com as suas companheiras
"Eu vi e tenho testificado que este é o Filho de Deus."
"Ora, às coisas que me escrevestes, bom que o homem não <unk>
"também os destinarei à espada e todos os encurvareis e todos os encurvareis e não respondestes; e não respondestes; o que é mal aos meus olhos e não respondestes;
"Também o SENHOR me ordenou, ao mesmo tempo, que os ensinasse estatutos e estatutos e juízos, para que os fizésseis
"Mas o centurião, querendo salvar a Paulo, lhes estorvou a Paulo, e mandou que os que estavam nadar se lançassem primeiro primeiro ao mar e se salvassem
"— Não <unk> o direito do estrangeiro e do Nilo, nem ponha a roupa da viúva."
"Consome-os na sua indignação, consome-os de modo que não existam mais, para que Deus reina mais, para que Deus reina em Jacó até aos confins da terra. [Pausa]"
"Aquele que furtava não furte trabalhe, trabalhe, fazendo com as mãos o que é bom, para que tenha o que tiver necessidade."
"E Roboão foi para Siquém, porque todo o Israel veio a Siquém, para o rei."
"Naquele dia, naquele dia, farei de Jerusalém uma pedra pesada para todos os povos; todos os que carregarem com ela todas as nações da terra."
"Propondo estas coisas aos irmãos, o bom ministro de Jesus Cristo, criado com as palavras da fé e da boa doutrina que você <unk>
"Pois o SENHOR vinha do coração que o seu coração endurecesse, para saírem ao encontro do encontro para os destruir na guerra, para se ter piedade deles, mas para os destruir como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Porque os irmãos que vieram da Macedônia supriram a minha necessidade; e em tudo me guardei de tudo e ainda me <unk>
"Então Arão se chegou ao altar e degolou o bezerro da oferta por si mesmo."
"Ele lhe disse: — As águas que viste, onde se assenta a prostituta, são povos, povos, povos, povos, e línguas."
"Despediu as suas setas e os espalhou; raios e <unk>
"Sejam órfãos e viúva, sua mulher."
"Os demais acontecimentos do reinado de Roboão e a tudo o que fez, não está escrito no Livro da História dos Reis de Judá."
"Davi respondeu: — Na verdade, tudo o que este tem no deserto, e nada lhe faltou no deserto, e ele me faltou por bem."
"Então o povo disse a Josué: — <unk> ao SENHOR serviremos."
"O SENHOR Deus diz: — Será que o SENHOR está falando."
"Por isso, é necessário que vocês estão sujeitos, não somente pelo pecado, mas também pela consciência."
"E disse a outro: — Mas ele respondeu: — Meu pai."
"E será que farei com que vocês farei com que fazer-lhes a eles."
"Como a porta se <unk> assim o preguiçoso, na sua cama."
"Mas, se aquele servo disser em seu coração: “O meu senhor está em vir, e começar a espancar os criados e a espancar os criados e a embriagar-se,"
"Se pecar contra ti sete vezes no dia e sete vezes no dia vier com você, dizendo: — Arrependo-me,
"Eles caiu entre os espinhos, e, crescendo com ela os espinhos, a sufocaram;"
"dando a entender o Espírito Santo que ainda ainda ainda ainda ainda ainda <unk> enquanto se conservava enquanto se conservava
"E a ira do SENHOR se acendeu contra Israel, e vendeu-o em mão dos filhos de Amom."
"Então o rei muito <unk> e o rei ordenou que matassem todos os sábios de Babilônia."
"Dirás, pois: Os ramos foram quebrados, para que eu fosse enxertado."
"Faze-nos ó Deus dos Exércitos; faze resplandecer o seu rosto, e seremos salvos."
"além do holocausto do holocausto do mês, a oferta de cereais e o holocausto contínuo, o holocausto contínuo, o holocausto contínuo, o holocausto contínuo, a oferta queimada ao SENHOR."
"Maravilho-me de que tão depressa depressa depressa depressa de que o que vos chamou à graça de Cristo para outro evangelho,"
"Eis que eles dão gritos com a boca; espadas estão nos seus olhos, espadas estão nos seus <unk>
"Então Jesus disse: — A minha doutrina não é minha, mas daquele que me enviou."
"Eu lhes mostrarei como nos dias do Egito."
"Então Simão Pedro fez sinal a este, para que ele falava."
"Eis que estas pessoas foram que, por causa de Balaão, por conselho aos filhos de Israel deram ocasião aos filhos de Israel de Peor, contra o SENHOR, no negócio do SENHOR."
"Quando o reino já estava confirmado, matou os seus servos que feriram o rei, seu pai;"
"Quem jurar pelo templo jura por ele e por aquele que nele habita."
"E, estando eles, determinou-lhes que não se ausentassem de Jerusalém, mas que esperassem a promessa do Pai, que (disse
"Jesus respondeu: — Escrito que está só de pão viverá o homem, mas de toda palavra de Deus."
"E os homens de Jabes disseram: — Amanhã, a vocês disseram: <unk> a vocês que estão fazendo com vocês o que parece bem bem aos seus olhos."
"E todo o monte Sinai fumegava, porque o SENHOR tinha feito sobre ele em paz e a fumaça de um forno, e a fumaça de um forno, e todo o monte <unk>
"Quando apertando-o a multidão para ouvir a palavra de Deus, junto ao lago de Genesaré."
"Portanto, cada um de nós agrade ao seu próximo no que é bom para edificação."
"Quando uma alma se <unk> para os adivinhadores para os adivinhadores para se prostituir após eles, eu porei a minha face contra o seu povo."
"E como certa criada, como certa criada, estar assentado ao fogo, disse: — Este também estava com ele."
"Eis que a minha filha virgem e a concubina dele tirarei a elas e a concubina dele e façam delas o que parecer bem aos seus olhos, mas a este homem não <unk>
"Quando Jezabel viu que Jezabel já já já já já estava fora apedrejado e Jezabel disse a Acabe: — Levanta-te Jezabel a vinha de Nabote, e a vinha de Nabote, de Nabote, e a vinha de Nabote, porque Nabote é morto."
"Então Saul edificou um altar ao SENHOR; este foi o primeiro altar que edificou ao SENHOR."
"Então Abraão se levantou e inclinou-se diante do povo da terra, diante dos filhos de Hete."
"Todos os homens de espadas, armados de espadas, cada um com a espada à cinta,
"E vocês sabem que vocês têm também também também também também também também no princípio do evangelho, quando parti da Macedônia, quando parti da Macedônia, quando parti da Macedônia, nenhuma igreja comunicou a respeito de vocês."
"Salum, filho de Jabes, começou a reinar no ano do reinado de Uzias, rei de Uzias, e reinou um mês em Samaria."
"Então Davi disse a Natã: — Pequei contra o SENHOR. E Natã disse a Davi: — Também o SENHOR traspassou o seu pecado; não morrerás."
"— <unk> tu na cidade e maldito no campo."
"Depois disso, a rainha Ester, filha de Abiail, Mardoqueu, o judeu, com toda a força, com toda a carta de Purim."
"para que o sangue inocente não derrame no meio da sua terra, que o SENHOR, o seu Deus, dá por herança, e haja sangue sobre ti."
"E eis que os seus olhos veem, e os olhos de meu irmão Benjamim, que fala."
"e a enviar-lhes a enviar-lhes e a este mataram; e a outros muitos, e outros mataram."
"O comandante da guarda, os trouxe ao rei da Babilônia, a Ribla."
"Por isso Saul disse a Davi: — Eis que você darei a minha filha mais velha, somente por mulher mais velha, somente filho do SENHOR (Porque Saul respondeu: — Não seja contra ele a minha mão, mas, sim, a minha mão, a dos filisteus.)."
"Os discípulos ouvindo isso, ouvindo isso, ouvindo isso e tiveram grande medo."
"Tu multiplicaste este povo e a alegria lhe aumentaste; todos os despojos."
"E o príncipe no mesmo dia no mesmo dia, por si o povo da terra, preparará um bezerro de oferta pelo pecado."
"Também o SENHOR enviou todos os seus servos, os profetas, e os profetas, e os profetas, não escutastes, os ouvidos para ouvir),"
"Fora está a espada e a fome; a peste e a fome; o que estiver no campo morrerá à espada e a peste e a peste o consumirão."
"O amor é sofredor, é benigno; o amor não é invejoso; o amor não se ensoberbece,"
"Moisés e o sacerdote Eleazar, como o SENHOR tinha ordenado."
"Quem anda maldizendo descobre o segredo; com o que afaga com o que afaga
"Se todas as palavras de guardar todas as palavras desta lei, que estão neste livro, que estão neste livro, e o SENHOR, o seu Deus,"
"Todavia, os altos altos não se tiraram; e o povo sacrificava e queimava incenso e queimava incenso e queimava incenso e queimava incenso e queimava incenso e queimava incenso e queimava incenso e queimava incenso e queimava incenso na terra."
"E Joabe veio a fama até Joabe e Joabe veio a Adonias, e Joabe fugiu para o tabernáculo do SENHOR, e Joabe fugiu para o tabernáculo do SENHOR."
"Beijai o Filho, para que não ire, no caminho, para que não ire, no caminho, quando não inflamar todos os que nele confiam."
"E Herodes, com os seus soldados, desprezou-o, escarnecendo de uma roupa que Pilatos."
"Mas Jesus lhe disse: — E Jesus disse: — E Jesus disse: — Não matarás, não matarás, não furtarás,
"Destilai dessas coisas céus, e as nuvens chovam e as nuvens chovam justiça; abra-se a terra, e a justiça frutifique e a justiça frutifique
"Ele pegou o manto e fê-los o ribeiro; e fez passar tudo o que tinha."
"Vocês serão levados para a usura; mas a teu irmão não façam à usura, para que o SENHOR, o seu Deus, os abençoe em tudo o que o SENHOR, o seu Deus, está falando."
"Tampouco eu pequei contra ti! Porém você pequei contra mim; o SENHOR, que é juiz, o SENHOR, que é juiz, o SENHOR, que é juiz, entre os filhos de Israel e entre os filhos de Amom."
"Mas, de noite, um anjo do Senhor abriu as portas da prisão e tirando-os para fora, disse:"
"Tomou o rei Davi uma quantidade de bronze de bronze e de Berotai,
"e será espírito de juízo para o que se assenta e por fortaleza para os que fazem recuar até a porta."
"Mas o mesmo Jesus não confiava neles, porque a todos conhecia"
"Se estiver embotado o ferro, e não se afiar o corte, então, se deve <unk> mas a sabedoria é excelente para dirigir."
"E, em verdade e sinceridade usastes com a sua casa hoje, e com a sua casa se <unk>
"Porque vocês sabem que nenhum fornicador, ou impuro, ou avarento, ou avarento, o qual é idólatra, no Reino de Cristo e de Deus."
"Mas Jesus disse a Pedro: — Mete a sua espada na bainha; não beberei eu o cálice que o Pai me deu?"
"O homem de bem alcançará o favor do SENHOR, mas ao homem de <unk>
"Pois lhes disse: — Assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: <unk> embebedai-vos, e vomitai, e não torneis por causa da espada que eu enviarei."
"Então o rei Davi tinha sido morto."
"Também as suas vinte colunas e as suas vinte bases serão de bronze. Os ganchos das colunas e os colchetes serão de prata."
"A alma do preguiçoso deseja e coisa nenhuma alcança, mas a alma dos diligentes
"Eu, porém, estou aflito e necessitado; e necessitado; por mim, ó Deus; tu és o meu auxílio e o meu libertador; não te detenhas!"
"para por elas provar por elas provar o caminho do SENHOR, como os pais do SENHOR, como os seus antepassados o <unk>
"Ai do pastor que abandona o rebanho; a espada cairá sobre o seu braço e a espada cairá sobre o seu braço e o seu braço <unk>
"Não tenha relações com si essa honra, senão o que é chamado por Deus, como Arão."
"Ó Senhor, segundo a sua ira e segundo a sua ira e o seu furor da sua cidade e o seu furor da sua cidade de Jerusalém, por causa dos nossos pais, por causa dos nossos pais, por causa das iniquidades de nossos pais, e o seu povo um <unk>
"E trinta e dois mil carros de guerra e dois mil carros de guerra, e a sua gente; a sua gente; e os filhos de Amom se reuniram diante de Medeba;
"Nenhum resgate nem consentirá, nem consentirá,
"Então o povo disse contra Deus e contra Moisés: — Por que vocês estão contra Moisés: “Por que morrêssemos Por que morrêssemos Por que vocês estão neste deserto? Por isso nem pão nem pão nem água tão <unk>
"Portanto, assim diz o SENHOR, o Deus dos Exércitos, o Senhor: Em todas as ruas haverá pranto, e em todas as ruas haverá pranto, E em todas as ruas haverá para choro e para choro os que <unk>
"Porque um trono se firmará em benignidade, e sobre ele no tabernáculo de Davi se assentará em verdade no tabernáculo de Davi e busque a fazer justiça."
"Pois o SENHOR, o seu Deus, eu lhes ordeno, que você andes o SENHOR, o seu Deus, que andes nos seus caminhos e os seus decretos, e os seus decretos, os seus decretos, os seus decretos, e os seus decretos, o SENHOR, o seu Deus, os abençoe na terra, e o SENHOR, o seu Deus, os abençoe na terra, e o SENHOR, o seu Deus, o abençoe na terra, e o SENHOR, o seu Deus, o abençoe na terra, e o SENHOR, o seu Deus, o abençoe na terra, e o SENHOR, o seu Deus, o abençoe na terra e
"Mas vocês poderão comer de todo o réptil que anda sobre quatro pés: que tiver pernas sobre os pés, o que tiver pernas sobre a terra."
"Ele engravidou e deu a Jacó um filho."
"Mas ele disse: — Longe de mim que eu tal o homem será achado, o copo em cuja mão será achado, aquele será meu servo; porém vocês subi em paz para o pai."
"Jesus lhes disse: — Se vocês estão cegos, não teríeis pecado; mas como agora agora estão teríeis mas como agora vocês estão Vemos,
"Despedaça, Senhor, e divide a sua língua, pois tenho visto violência na cidade."
"Porque Deus sabe que, no dia em que dele comerdes, os seus olhos, e vocês serão como Deus, sabendo o bem e o mal."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"E Jesus disse: — Eu vi o Espírito descer do céu como uma pomba e repousar sobre ele."
"Não se fartem os estranhos do seu poder, e todos os seus trabalhos entrem na casa do estrangeiro;"
"Dar-lhe-ás as primícias do cereal, do seu gado e do seu óleo e as primícias da tosquia das suas ovelhas."
"O que escarnece do pobre insulta o que o criou; insulta o que o criou; não ficará impune."
"Mas seu pai e seu pai e sua mãe não sabiam que isto vinha do SENHOR; pois naquele tempo, os filisteus dominavam
"Não, não vos não vos não vos não <unk>
"E, tornando a inclinar-se, na terra."
"Depois que gerou Enoque, Jarede, oitocentos anos e gerou filhos e filhas."
"Joá, o seu filho, Ido, o seu filho, Ido, seu filho."
"e numa visão ele viu que entrava um homem chamado Ananias e punha sobre ele a mão, para que tornasse ver."
"E, quando um homem tomar a sua irmã, filha de seu pai ou filha de seu pai ou filha de seu pai ou filha de sua mãe, e ela vir aos olhos dos filhos do seu povo, e ela serão extirpados
"De todas as suas transgressões que cometeu lembrança contra ele; pela sua justiça que viverá."
"Os filhos de Naftali: Jazeel, Jazeel, Guni, Jezer, Silém."
"E, se ainda com estas coisas não me prosseguirei em castigar-vos sete vezes mais por causa dos seus pecados."
"e Eli, de Matate, Matate, de Levi, e Levi, de Levi, e Melqui, de Janai,
"Assim, lhes deram a cidade de Arba, do pai de Arba, o pai de Judá, no monte de Judá, e os seus descendentes, no redor dela."
"Moisés estendeu a mão para o céu e houve trevas espessas em toda a terra do Egito por três dias."
"Vocês viram segundo a carne, eu a ninguém julgo."
"e subamos a Betel; e subamos a Betel; e ali farei um altar ao Deus que me respondeu no dia da minha angústia e que tenho andado."
"Não é Gileade iniquidade? iniquidade? eles é vaidade em Gilgal em Gilgal em Gilgal em Gilgal e de pedras nos regos
"da idade de trinta anos para cima até aos cinquenta anos será todo aquele que entrar na tenda do encontro."
"Jesus respondeu: — Não o pedirei, nem tentarei ao SENHOR."
"Eles entrarão no meu Templo e entrarão no meu Templo e guardarão a minha <unk>
"Então me disse: — Filho do homem, eis que eu torno o sustento de pão em Jerusalém, e comerão o pão de pão em Jerusalém, e comerão o pão de pão e com espanto;"
"Ele disse ao homem vestido de linho até debaixo do querubim, dizendo: — Vá por entre as rodas, até debaixo de brasas até debaixo de brasas até debaixo de brasas e espalha-as
"Mas tudo o que não tem barbatanas nem escamas, nos rios, nos rios, nos rios, nos rios, nos rios, nos rios, nos rios, que há nas águas serão para vocês."
"Porque a violência cometida contra o Líbano te cobrirá, contra o Líbano e a destruição dos animais ferozes por causa do sangue dos homens, por causa do sangue e todos os moradores."
"Não há alguma coisa diante dele; mas todas as coisas estão diante dele; todas as coisas estão nuas
"E Moisés disse: — Agora me virarei Agora verei esta visão, porque a sarça se queima."
"Não tenha relações com a sua boca o livro desta Lei; mas medita nele dia e noite, para que nele está nele para fazer tudo o que nele está fazendo com tudo o que nele está <unk>
"De fato, espero enviá-lo a meus <unk>
"Então o SENHOR disse a Isaías: — Agora, você e o seu filho Sear-Jasube, saí do encontro de Acaz, ao fim do canal superior, ao caminho do viveiro
"Mas o Anjo do SENHOR pôs-se numa vereda de vinhas, e uma parede da outra."
"Se este homem não achou que a virgindade se <unk>
"E havia grande murmuração a respeito a respeito a respeito a respeito a respeito a respeito da multidão a respeito de respeito a respeito da multidão a fim de <unk>
"Congregai o povo, os anciãos, os anciãos, os anciãos, e os que mamam; o noivo e os que mamam; o noivo da sua recâmara,
"“Quem me deu, para que eu haja retribuir-lhe? Pois o que está debaixo de todos os céus é meu."
"E, estando elas muito atemorizadas e abaixando o rosto para o chão, eles lhe disseram: “Por que vocês estão entre os mortos?"
"Então Davi disse a Jônatas: — Eis que amanhã é a lua nova, em que costumo assentar-me com o rei para matar o rei para comer; até à terceira tarde."
"Esse povo que formei para mim, para que me <unk>
"(e uma espada traspassará também também a sua própria alma), para que se <unk>
"Então vocês sabem outra vez a diferença entre o justo e o ímpio; entre o que serve entre Deus e o que não o serve."
"O peso do ouro, segundo o peso do ouro, para todos os utensílios de cada ministério; para todos os utensílios de cada espécie de prata, para todos os utensílios de serviço;"
"dizendo: <unk> em casa de <unk> <unk> com eles."
"O seu bezerro, ó Samaria, ó Samaria, foi rejeitado; a minha ira se acendeu contra eles; até quando eles incapazes de <unk>
"Porque a promessa diz a vocês, diz a promessa e a todos os filhos e a todos os que Deus, nosso Senhor, chamar."
"E chamar-lhes-ão os remidos do SENHOR os remidos do SENHOR. Você será chamada Procurada,
"Por isso, tendo este ministério, segundo a misericórdia que nos foi feita,
"Tomou para si um carvalho ou um carvalho ou um carvalho e esforça-se contra as árvores do bosque; planta um carvalho e a chuva do bosque;
"E os dez chifres que lhe disseram: — chifres dez reis, que ainda não receberam o reino, mas receberão o poder como reis com a besta."
"Comer muito mel não é bom; a investigação da própria glória não é glória."
"Os cabos sobressaíram, para que as pontas dos varais para que as pontas dos varais mas não se vissem de fora; mas não se vissem até o dia de hoje.)"
"Então voltaram para Jerusalém, do monte chamado das Oliveiras, o qual está perto de Jerusalém, à distância do sábado."
"Mas Arão e os seus filhos guardem o seu sacerdócio, e o estranho morrerá."
"— <unk> à sua serva esta transgressão, porque certamente fará o meu senhor, porque certamente fará o meu senhor, porque o SENHOR fará as guerras do SENHOR e não se <unk>
"Então Davi disse a consultar o SENHOR, e o SENHOR lhe respondeu e disse: — Levante-se, desce a Queila, porque você dou a sua mão."
"Por isso trouxemos uma oferta ao SENHOR, cada um de ouro, cada um de ouro, de ouro, de ouro, e colares, para fazer propiciação pelo SENHOR."
"Sempre damos graças a Deus por causa de vocês por causa de vocês por causa de vocês em nossas orações,"
"O seu coração é os edomitas, e o seu coração se ensoberbeceu; e o seu coração se ensoberbeceu; e fica em sua casa, e por que você entremeterias
"Assim, há esperança para o pobre; e a iniquidade tapa a sua boca."
"A figueira secou, a figueira se murchou; a figueira se murchou; e a palmeira, e a palmeira, todas as árvores do campo se secou entre os filhos dos homens."
"E José foi levado ao Egito e Potifar, eunuco de Faraó, capitão da guarda, capitão da guarda, capitão de ismaelitas que o tinham levado lá."
"— <unk> de você mesmo mesmo e da doutrina; persevera coisas; fazendo o que é que você ouvem."
"E eis que uma semelhança dos filhos dos homens me tocou os pés e disse a minha boca, e disse a minha boca, e disse a minha boca, e falei, e não me <unk>
"A metade, dos que saíram à guerra, foi em número de trezentas e sete mil e sete mil e sete mil e sete mil e sete mil e quinhentas ovelhas. E os jumentos e setenta mil e cinco. E os jumentos e setenta mil e cinco. E os jumentos e setenta mil e setenta mil e cinco. E os jumentos e o seu tributo para o SENHOR, sessenta e duas almas."
"Todas as doze tribos de Israel são doze tribos de Israel. Ele é o que o pai de Israel falou com a sua bênção."
"a doutrina dos batismos, e da imposição das mãos, e da ressurreição dos mortos, e do juízo eterno."
"Ele fez que a barra do meio do meio das tábuas de uma extremidade até a outra."
"A língua dos sábios adorna a sabedoria, mas a boca dos tolos a <unk>
"e os pés, semelhantes a latão reluzente, como se fosse refinado numa fornalha; e a sua voz, como a voz de muitas águas."
"Se você fica sabendo, ó rei, que não serviremos a teus deuses nem adoraremos a estátua de ouro que levantaste."
"Então Jesus lhes disse: — Eu me congrego e disse-lhes: ‘Eu me congrego com meus pais, na cova que está no campo de Efrom, o heteu,"
"Então se levantou em pé, e clamou em judaico, e disse: — Ouvi a palavra do rei da Assíria."
"Todo o Israel ouviu a sentença que dera o rei e temeu o rei e temeu que havia nele a sabedoria de Deus, para fazer justiça."
"Eles <unk> com muitas palavras, mas ele lhe respondia."
"Como eu em tudo agrado a todos, não buscando o meu próprio proveito, mas o meu próprio proveito, para que assim se <unk>
"E, saindo para o vestíbulo, outra criada viu e disse aos que ali viu e disse aos que ali estava com Jesus, o Nazareno."
"de Gebal, de Amom, de Amaleque e a Filístia com os moradores de Tiro."
"E pois, ao Senhor da seara que mande que mande que a sua seara."
"Um deles, viu que estava glorificando glorificando a Deus em alta voz."
"E, quando segardes a colheita da terra, não acabarás de segar os cantos do seu campo, nem colherás as espigas do campo, para o pobre e para o pobre e para o estrangeiro as deixarás. Eu sou o SENHOR, o seu Deus."
"E Abrão e Naor e mulheres para si; Sarai, o nome da mulher de Naor e o nome da mulher de Naor era Milca, filha de Harã, e pai de Iscá."
"Balanças justas, e bato e bato justo tereis."
"Então cada um o povo, cada um para a sua casa, e Davi, para abençoar a sua casa."
"Mas os homens veio o seu servo e semeou o joio no meio do trigo, e retirou-se."
"E é mais fácil passar o céu e a terra do que cair um til
"Pela manhã, semeia a sua semente e, à tarde, porque você não sabes a sua mão, porque você não está boas."
"Venham a Betel e transgredi; a Gilgal, e multiplicai a Gilgal, e multiplicai os seus sacrifícios e três dias, os seus dízimos."
"E será para nós justiça, quando tivermos todos os mandamentos perante o SENHOR, nosso Deus, como nos tem ordenado."
"E no vestíbulo da porta havia duas mesas de uma porta para nelas para nelas o holocausto e o sacrifício e pela culpa."
"Estas são as ofertas queimadas do SENHOR, que apregoareis para oferecer ao SENHOR, que apregoareis para oferecer ao SENHOR oferta queimada, e oferta de cereais e oferta de cereais e libações, cada qual em seu dia próprio;"
"Por que você lhe dará currais entre os currais para ouvires os balidos de Rúben tiveram grandes esquadrinhações
"— <unk> naquela noite, um será dois será tomado, e outro será deixado."
"Mas o anjo lhe disse: — Zacarias, não tenha medo, porque a tua mulher, dará à luz um filho, e Isabel, a sua mulher o nome de João."
"Tu a cobriste com o candelabro, como uma águas estavam sobre os montes;"
"E gerou-lhe Zinrã, Jocsã, Medã, Midiã, Midiã, e Suá."
"Ninguém me assistiu na minha primeira <unk> <unk> todos os que não seja imputado."
"Então lhes disse: — Do comedor saiu comida, e doçura do forte. E em três dias não puderam declarar o enigma."
"Também os seus reis te entregará na mão, para que desfaças os seus nomes de debaixo dos céus; nenhum homem parará até que os destruas."
"E o SENHOR disse a Caim: “Por que o SENHOR está falando."
"o esplendor de ouro vem do norte; em Deus há majestade."
"Segunda Jesus a Caná da Galileia, onde da água fizera da Galileia, onde da água tinha enfermo do rei, cujo filho estava enfermo em Cafarnaum."
"Se vocês se <unk> a bem-aventurança? Porque vocês dou a vocês testemunho testemunho de que, se possível fora, arrancaríeis os olhos, e os daríeis."
"E contados os levitas de trinta anos de trinta anos de trinta e oito mil e oito mil e oito mil homens."
"As minhas palavras sairão da sinceridade do meu coração e a pura dos meus lábios."
"Todavia, ainda que eles merquem entre as nações, eu os congregarei; por causa da carga do rei dos príncipes."
"Calai-vos diante de mim, ó povos, ó povos, renovai as forças e chegai-vos, e então cheguemo-nos
"e também algumas mulheres que haviam sido curadas de espíritos malignos Madalena, enfermidades: Maria, chamada sete demônios;"
"Este é o ministério das gerações dos filhos dos gersonitas na tenda do encontro, e a sua guarda será debaixo da mão de Itamar, o sacerdote."
"Dá-me os meus filhos e as minhas mulheres, as minhas mulheres, e ir-me-ei; pois tu sabes o meu serviço, que te tenho feito."
"E ainda que vivesse duas vezes duas vezes mil anos, mas não gozasse o bem, não vão todos para um bem, não <unk>
"O SENHOR, hoje, o SENHOR, o seu Deus, fez dizer que vocês estão por meio do povo por causa do povo de Israel."
"Cantem de alegria, e harpa! despertarei ao romper da <unk>
"Esta é daquele que vos chamou."
"assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: <unk> estes autos, como o aberto, tanto o aberto, como o aberto, como o aberto, para que se <unk>
"Os homens que uivam que uivam gritarão às outras suas outras outras <unk> como também os seus palácios vazios, como também os seus dias e os seus dias não se prolongarão."
"E habitaram em Berseba, e em Molada, e em Hazar-Sual,"
"Tu o fizeste um pouco do que os anjos, de glória e de honra o coroaste e o <unk>
"“Filho do homem, dirige o rosto contra Gogue, terra de Magogue, terra de Magogue, terra de Meseque e Tubal,
"E os filhos dos estrangeiros dos estrangeiros dos estrangeiros serão levados para os seus carros de guerra, e os seus reis te <unk> mas, na minha ira, tive misericórdia de ti."
"Quem é fiador de entendimento dá fiador do seu companheiro."
"Inútil de madrugada, comer de madrugada, comer o pão de dores, pois assim dá o pão de dores, o sono."
"Esta é a mensagem de Damasco. Eis que Damasco será <unk> e não será <unk> mas um montão de ruínas."
"Naquele dia, no mesmo dia, no mesmo dia, no mesmo dia, no mesmo dia, Deus os alegrara porque Deus os alegrara e até as mulheres e os meninos e os meninos se alegraram,
"Cessaram as aldeias em Israel, até que eu, até que eu, Débora, me levantei, por mãe em Israel me levantei."
"Será que eu dizes que não se <unk> adulteras? que abominas os ídolos, que abominas
"que em presença da igreja <unk> do seu amor, se conduzires como é digno para com Deus, bem farás;"
"E acrescentou: “Bendito seja o SENHOR, o Deus de Israel, que fez os céus e a terra que fez os céus e a terra; que deu ao rei Davi um filho sábio, e o seu reino."
"E, ouvindo essas coisas, ele prosseguiu e contou uma parábola, e contou uma parábola, porque o Reino de Deus."
"Então o SENHOR disse a Arão: — Vá ao encontro de Moisés, ao deserto. E ele foi, no monte de Deus e o beijou."
"para que sejamos livres de homens dissolutos e <unk> porque a fé não é de todos."
"Jesus ficou muito irado com eles."
"E acrescentou: “Não tenha ver a minha face, porque homem verá a minha face e viverá."
"O sogro de Israel lhe disse: — Não é bom o que você <unk>
"Se alguém ignora isso, que ignore."
"E disse aos seus discípulos: — Portanto, eu afirmo a vocês que vocês não têm apreensivos pela vida, sobre o que vocês estão sobre o que <unk>
"Eis aqui o meu servo que escolhi, o meu amado, em quem a minha alma se compraz; porei sobre ele o meu Espírito, e anunciará aos gentios o meu Espírito, e anunciará aos gentios o meu Espírito, e anunciará aos gentios o meu Espírito, e anunciará aos gentios o meu Espírito, e anunciará aos gentios o meu Espírito, e anunciará o meu Espírito, e anunciará aos gentios o meu Espírito, e anunciará aos gentios o meu Espírito, e anunciará aos gentios o meu Espírito, e anunciará o meu Espírito, e anunciará aos gentios o meu Espírito, e anunciará a minha
"Se não fizer estas três coisas, sairá de graça, sem <unk>
"E entregarei os homens que traspassaram o meu povo e não confirmaram a sua aliança, que não confirmaram as palavras de duas partes, como o bezerro que dividiram em duas partes, e os príncipes de Judá, os príncipes de Judá, os príncipes de Judá, os príncipes de Judá, os príncipes de Judá, os príncipes de Judá, e todo o povo da terra que passou por meio do bezerro,"
"Por causa da sua força eu te aguardarei; pois Deus é a minha alta defesa."
"Sejam sem cessar."
"Esconderei, o meu rosto, naquele dia, naquele dia, por todo o mal que tiver feito, por causa de outros deuses."
"Porque conheço as suas obras e os seus pensamentos! O tempo vem, em que ajuntarei todas as nações e línguas; e verão a minha glória."
"É semelhante ao homem que edificou uma casa, cavou, e cavou, e abriu os alicerces naquela casa e abriu os alicerces sobre a casa e a enchente, e a enchente, porque estava com ímpeto porque estava abalar,
"Eles foram para a Frígia e pela província da Galácia, pela província da Galácia,
"O aspecto dos gafanhotos era semelhante ao aspecto de cavalos aparelhados para a guerra; sobre a guerra; havia umas como coroas semelhantes ao ouro; e o seu rosto era como rosto de homem."
"Os sete anjos, que tinham sete trombetas, prepararam-se para tocá-las."
"Venha toda a sua presença, à tua presença, e eu me fizeste a mim por causa de todas as minhas prevaricações; porque os meus suspiros são muitos, e o meu coração está desfalecido."
"E vi um como mar de vidro misturado com fogo e também os que saíram da besta, e os que saíram da besta, e do número do seu sinal, e do número do seu nome, que estavam junto ao mar de Deus."
"“Pegue nas rochas nas rochas e esconde-te no pó, espantosa do SENHOR e da glória da sua majestade."
"De fato, falsamente o teu servo diante do rei, meu servo diante do rei, meu senhor, porém o rei, meu senhor, é como um anjo de Deus é como um anjo de Deus."
"Então Jesus disse Moisés, dizendo: — Ao tempo de cada sete anos, no tempo do ano do reinado de Tabernáculos,"
"e Jacó gerou José, marido de Maria, da qual nasceu o Cristo."
"— Quando vocês entrarem nalguma
"Então Jesus viu que nada aproveitava, antes que o tumulto tumulto tumulto tumulto lavou as mãos diante da multidão, dizendo: — Estou inocente do sangue deste <unk>
"Porque a palavra do SENHOR é reta, e todas as suas obras são fiéis."
"Sem linguagem, sem fala, ouvem-se as suas vozes"
"E a mulher tecoíta o rei, e, com o rosto em terra, se prostrou, ó rei."
"Assim, executarei no Egito, e saberão que eu sou o SENHOR."
"filho de Etã, filho de Zima, filho de Simei,"
"Mas eu lhe disse: — Eis que você conceberás e terás um filho. Se você não bebas vinho nem bebida forte e bebida forte e bebida forte e bebida forte e não comas
"e sofreste e o <unk> e trabalhaste pelo meu nome e não o <unk>
"“No terceiro dia ofereçam onze rolinhas dois carneiros e catorze cordeiros de um ano, sem defeito."
"Que o homem não conhece o seu tempo; como os peixes que se pescam com a rede que se pescam com a rede que se pescam com a rede que se pescam com a rede que se prendem com o mau tempo, quando os filhos de repente se enlaçam
"Então Jesus lhe disse: — Senhor, dizes a nós ou também a todos?"
"e os de Racal, e aos que estavam nas cidades dos queneus, nas cidades dos queneus, nas cidades dos queneus, nas cidades dos queneus, e os de Borasã, e os de Borasã, e os de Atace, e os de Atace, e os seus homens."
"E, contudo, eu levantei a mão para eles no deserto, para eles no deserto, para que mana leite e mel a qual mana leite e mel e é a glória de todas as terras."
"Porque escrito está: está: santos, porque eu sou santo."
"A Lei e os Profetas duraram até João; desde o Reino de Deus e todo o Reino de Deus e todo o Reino de Deus."
"Tomai-vos homens sábios, e experimentados, entre as suas tribos, para que os ponha por seus cabeças."
"E pois, a Jesus e diziam a Jesus e diziam uns aos outros, estando no templo: no templo: perguntou a festa?"
"Então Elias ficou com Eliseu, filho de Safate, que estava lavrando com Eliseu, filho de Safate, que andava com doze juntas de bois que andava adiante dele; e ele estava com ele sobre ele."
"para que todos vocês me <unk> contra mim? E ninguém há que meu filho tem feito com o filho de <unk> E ninguém há que meu filho está contra mim com o filho de <unk> e meu filho tem feito com o meu servo para me <unk>
"Não tenha relações com o que <unk> nem a assolação dos ímpios quando vier."
"Achando um navio que ia para a Fenícia, embarcamos e partimos."
"Então tendo-lhes as mãos, partiu dali."
"Então o Espírito de Deus veio sobre Azarias, filho de Obede."
"Bem conheces a minha afronta, e a minha vergonha, e a minha vergonha, e todos os meus adversários."
"Depois, prepararam o que era preciso para si e para os sacerdotes, para si e os sacerdotes, porque os sacerdotes, filhos de Arão, se ocuparam até a noite com o sacrifício dos holocaustos e para os sacerdotes, filhos de Arão."
"E, havendo lançado fora do jardim do jardim do jardim do jardim do Éden e uma espada inflamada o caminho da vida."
"Mas os filhos de Coate, que restaram da família da tribo, da meia metade de Manassés, por sorte tiveram dez cidades."
"Eu lhes darei a vocês estatutos e juízos, como o SENHOR, o meu Deus, mandou que vocês <unk> no meio da terra a qual ides
"Quando chegaram muita gente ao pé do pé do pé do pé dele, se assentou; e toda a multidão estava em pé na praia."
"Escuta-me, e eu falarei; eu falarei; eu falarei; e tu ensina-me."
"Será que não <unk> Deus não conhecerá os segredos do coração."
"Depois disso, Metusalém, viveu setecentos e oitenta e dois anos e gerou filhos e filhas."
"A sua boca tirarei os nomes de baalins, e os nomes de baalins, <unk>
"quanto mais naqueles naqueles que habitam em casas de lodo, e são machucados como a traça!"
"Há alguma coisa de que se <unk> Vê, isto é novo? Já foi nos séculos passados, antes de nós."
"E a enviar-lhes outro servo; outro servo; eles, o perseguiram na cabeça e o mandaram embora, embora, embora, afrontado." afrontado."
"Quando você lhe enviar Ártemas ou Tíquico, a Nicópolis; a Nicópolis; porque deliberei
"Porque as flechas do Todo-Poderoso estão em mim, e o seu ardente veneno, o bebe veneno, o meu espírito; se <unk> contra mim."
"Por isso, como é o povo, assim será o sacerdote; e visitarei os seus caminhos e lhe darei a recompensa das suas obras."
"Setenta semanas sobre o seu povo e sobre o seu povo e sobre o seu povo e sobre a sua cidade, para extinguir a justiça e trazer a justiça e trazer a justiça e ungir o Santo dos santos."
"se a prata a <unk> e como tesouros escondidos a procurares,"
"Feriu primogênitos a todos os primogênitos da sua terra, as primícias de todas as suas forças."
"Eu, o SENHOR, a guardo e, a cada momento, para que ninguém lhe faça dano, para que ninguém lhe <unk>
"O testemunho é este: que Deus nos deu a vida eterna; e esta vida está em seu Filho."
"Não duvidou da promessa de Deus por incredulidade, mas foi fortificado na fé, dando glória a Deus;"
"o caminho da águia no céu, o caminho da cobra na cobra na beira do navio no meio do navio no meio do navio e o caminho do homem com uma virgem."
"E eles responderam: — Não, dizendo: — Não, mas fortemente amarraremos e fortemente amarraremos e te entregaremos duas cordas e te entregaremos com duas cordas e amarraram-no
"(Porque diziam: <unk>
"Mas Jesus lhes disse: — Uma comida é para comer, que não conheceis."
"No ano vinte e seis anos."
"Os filhos de Efraim, armados e trazendo e trazendo no dia da batalha."
"Então todo o Judá trouxe os dízimos do templo, e do vinho e do óleo aos celeiros."
"Ora, o Deus de paz, que pelo sangue da aliança do sangue da aliança do nosso Senhor Jesus Cristo, a fim de trazer dos mortos a nosso Senhor Jesus Cristo, em toda a boa vontade, a fim de que a boa vontade, é agradável a Deus, o que o sempre. Amém!"
"Estejam na sua garganta os altos altos louvores de Deus e espada de dois <unk>
"— <unk> a sua aljava a sua aljava e o seu arco, e o seu arco, sai para mim alguma caça,"
"E, depois, os levitas, para exercerem o seu ministério na tenda do encontro, Arão e os seus filhos; como o SENHOR fizeram."
"A língua do que <unk> fica <unk> pela sede ao seu paladar; os meninos pedem pão, e ninguém dá."
"E Josué, e toda a nação de guerra veio sobre eles às águas de Merom, e deram neles de repente."
"E, por isso, afligirei a semente de Davi e não para sempre."
"Então Joabe se levantou, veio a Absalão, em casa, e lhe disse: — Por que puseram os seus servos ao pedaço de campo que é meu?"
"Não ameis o mundo, nem o que no mundo há. Se alguém ama o mundo, o amor do Pai não está nele."
"O SENHOR Deus diz: — Eu vou fazer com que vocês estão fazendo com que vocês estão <unk> da terra do Egito carros de guerra, para o seu pai e para o seu pai <unk>
"Porventura, ó Deus nosso, não lançaste os moradores desta terra, de diante do teu povo de Israel, de diante do teu povo de Abraão, o seu amigo, para sempre?"
"E ele lhes disse: — <unk> vocês para ver a nudez da terra."
"Mas eu lhes digo que muitos virão do Oriente do Oriente e do Ocidente e assentar-se-ão à mesa com Abraão, e Jacó, no Reino dos céus,"
"Seis dias o colhereis, mas o sétimo dia é o <unk>
"E o rei Herodes, ouvindo isso, e toda a Jerusalém, com ele."
"No meio do meio de toda a sua multidão; lhe puseram uma cama entre toda a sua multidão; ao redor dele todos os seus sepulcros; todos os seus sepulcros; todos são incircuncisos, na terra dos viventes que desceram à espada no meio dos traspassados
"E Zadoque, o sacerdote, tomou o vaso do azeite do tabernáculo do tabernáculo e tocaram a trombeta, e todo o povo disse: — Viva o rei Salomão!"
"Até quando sucederá isso no coração dos profetas que profetizam mentiras e que são profetas do seu coração?"
"E Davi não dava vida nem a mulher, nem a mulher nem a mulher nem a mulher para trazê-los a Gate, dizendo: — Assim Davi o fazia. Assim Davi era o seu costume por causa dos filisteus."
"A nossa alma escapou, escapou, como um pássaro do laço e o laço quebrou-se,
"Debaixo de si tem conchas pontiagudas; estende-se estende-se como na lama."
"para que a glória aumente aumente em Cristo Jesus, pela minha nova nova ida a vocês."
"nem semelhante a todos os sinais e maravilhas, que o SENHOR o enviou para fazer na terra do Egito, a todos os seus servos, e todos os seus servos, e toda a sua terra;"
"Portava-me com ele como se fora meu irmão ou amigo; andava lamentando e amigo; como quem chora por sua mãe."
"E Jesus disse Isaías: — Tomem cuidado uma pasta de figos e a ponham sobre a chaga;
"Não se desviem, para os ídolos, nem os <unk> nem os deuses de <unk> Eu sou o SENHOR, o seu Deus."
"Então buscou a Acazias e se tinha escondido em Samaria), e o alcançaram, e o alcançaram, e o trouxeram a Jeú, e o mataram, e o mataram, e o mataram, e o mataram, e o mataram, e não tinha força para o reino."
"E se tirará a cobertura de Judá, e, naquele dia, olharás para as armas da casa do bosque."
"Todos os despojos dessas cidades e os filhos de Israel saquearam a todos os filhos de Israel e os filhos de Israel saquearam a todos os homens do que fôlego do que fôlego com vida."
"E, voltando do sepulcro, anunciaram todas as coisas aos onze e a todos os demais."
"Feliz o homem que continuamente continuamente continuamente teme; mas o que endurece o coração virá no mal."
"E, depois da morte de Acabe, Moabe se revoltou contra Israel."
"Então Jacó enviou Raquel e chamou Raquel e Leia e a Leia e a <unk>
"No mês de nisã, no vigésimo vigésimo mês do rei Artaxerxes, que estava posto diante dele, e eu tomei o vinho e o dei ao rei e o dei diante dele."
"E, quando algum santificar a sua casa para ser santa para ser santa seja boa, seja boa, seja boa, seja boa, como o sacerdote a avaliar,
"Porque o ouvido prova as palavras como o <unk>
"Como um pedaço de romã, assim são as suas tranças."
"Enviou a sua palavra, e os livrou da sua destruição."
"Ele uniu cinco cortinas à parte, e seis cortinas à parte,"
"E, como os artelhos eram em parte de ferro e em parte de barro, assim por uma parte será forte e por outra parte será forte e por outra será <unk>
"não tive descanso no meu espírito, porque não achei ali meu irmão Tito; mas, despedindo-me para a Macedônia."
"E você, Cafarnaum, até o céu? Você será levantada até o céu? Você será abatida."
"Ora, àquele que faz qualquer obra, não lhe é imputado segundo a graça, mas segundo a dívida."
"Os filhos de Judá e os filhos de Judá e os filhos de Jerusalém e os filhos de Jerusalém para longe dos seus termos;"
"Então ele inclinando-se sobre o peito de Jesus e disse: — Senhor, quem é?"
"Somente tomamos uma presa por presa o gado para nós e o despojo das cidades que tínhamos tomado."
"O SENHOR ferirá aos egípcios aos egípcios e os curará; ao SENHOR, e ele mover-se-á às suas orações e os curará."
"E continuou a falar-lhe e disse: — Se você acharem ali ali ali e disse: “Não o farei, por amor dos quarenta."
"Todos os seus inimigos abrem a boca contra você, e rangem os dentes; dizem: Devoramo-la; certamente o dia que esperávamos;
"Mas quem matar um animal o restituirá:
"Ao ver a tarde, quando já estava se pondo o sol, trouxeram-lhe todos os que achavam que achavam que os endemoninhados."
"Eles caiu entre os espinhos, e, crescendo os espinhos, a sufocaram, e não deu fruto."
"E examinará o sétimo dia ao sétimo dia; se a praga se houver estendido na roupa, ou na pele, ou na pele, que for feita da pele, ou na pele, que for feita da pele, será morto."
"Porque o que eles fazem em oculto, até dizê-lo
"Reinou, sobre todo o povo sobre todo o povo de Israel e fazia justiça a todo o povo."
"Os homens do meu povo são crianças, e mulheres estão à testa da testa do seu governo. <unk> o que você <unk> e destroem o caminho das suas <unk>
"Então o rei enviou Zedequias e fez vir à sua presença à sua presença à terceira entrada, que estava na Casa do SENHOR; e o rei disse a Jeremias: — nada."
"Porém vocês saberão que os meus estatutos e os meus juízos, nenhuma dessas abominações e nenhuma abominações que peregrina entre vocês, nem o estrangeiro que peregrina entre vocês."
"Agora, pois, temei ao SENHOR, e servi-o com sinceridade e servi-o com sinceridade e deitai os deuses aos quais serviram os deuses aos quais serviram os deuses do rio e no Egito."
"Porque eis que darei ordem e sacudirei a casa de Israel entre todas as nações, assim como se sacode um grão no crivo, sem grão."
"Irmãos, também, irmãos, que admoesteis os desordeiros, consoleis os desordeiros, sustenteis os fracos e sejam pacientes para com todos."
"o seu papo com as suas penas tirará e o lançará junto ao altar, no lugar da cinza;"
"porque o nosso Deus é um fogo consumidor."
"Guardai-vos dos mestres da lei que querem andar com vestes compridas e amam nas sinagogas e as saudações nas sinagogas e as saudações nas sinagogas, e as banquetes;"
"Mas até o homem valente, cujo coração é como o coração de leão, sem <unk> porque todo o Israel sabe que o Israel sabe que todo o pai está com ele."
"Então olhei e ouvi a voz de muitos anjos ao redor do trono, e dos animais, dos animais, e o número deles milhões de milhões de milhares,"
"Não <unk> para comigo, ó SENHOR, as suas misericórdias; guardem-me a tua misericórdia e a tua verdade."
"A sua palavra é muito <unk> por isso o seu servo a ama."
"Tu nos <unk> dos seus vizinhos, e a zombaria daqueles que estão à roda de nós."
"Mas, se recusardes e fordes rebeldes, e vocês serão devorados à espada, pois a boca do SENHOR o disse."
"E Balaão disse a Deus: — Balaque, filho de Zipor, rei de Zipor, dizendo:"
"Mas, se o sacerdote, havendo examinado a praga da tinha, e não parece mais funda do que a pele, e se nela não houver mais funda do que a pele, e o sacerdote encerrará a praga da praga por sete dias."
"Eu, porém, tenho ouvido dizer dizer a você que você podes dar interpretações e solver se você ler o que você tem ler a interpretação, e você será ler a sua interpretação, você será vestido de púrpura, e você será o terceiro e no reino de ouro <unk>
"Perto da meia-noite, Paulo e Silas oravam e cantavam e cantavam a Deus, e os outros presos e os outros escutavam."
"O povo de Israel está em recompensa da sua própria <unk> O povo do SENHOR dos Exércitos."
"porque surgirão falsos cristos e falsos profetas e falsos profetas e prodígios, tão sinais e prodígios, até os escolhidos."
"Eis ao SENHOR todos vocês, servos do SENHOR, que assistis na Casa do SENHOR todas as noites."
"Os filhos de Bequer: Zemira, Eliézer, e Joás, Eliézer, e Elioenai, Elioenai, Jerimote, Onri, e Abias, todos os filhos de Bequer."
"A que dava à luz sete se enfraqueceu; expirou a sua alma; pôs-se o seu sol e envergonhou-se; e os entregarei à espada e os que ficarem à espada, diz o SENHOR."
"E apartou-se deles de um tiro de pedra; e pondo-se de joelhos de <unk>
"Farei sobre vocês os homens, o meu povo de Israel, o meu povo de Israel. Você será a sua herança e nunca mais os desfilharás."
"Então respondestes e me disseram: — Pecamos contra o SENHOR; nós subiremos contra o SENHOR, o nosso Deus, e pelejaremos, tudo o que o SENHOR, nosso Deus, ordenou que o SENHOR, o nosso Deus, ordenou que cada um dos seus instrumentos <unk>
"Não <unk> para que não <unk> o sangue, pois o sangue é a vida; pelo que não será <unk>
"E, quando acabaram de cumprir tudo segundo a lei do Senhor, voltaram à Galileia, para a sua cidade de Nazaré."
"O SENHOR disse a este caminho a este caminho e disse: — Vá para que os amalequitas, os amalequitas, os amalequitas, até que os aniquiles."
"Mas, se a mão não alcançar duas rolinhas para um cordeiro, duas rolinhas ou dois pombinhos, um para o holocausto e outro para o holocausto e outro para a oferta do pecado, assim, o sacerdote fará propiciação,
"Boas contudo, que se acharam em ti, porque tiraste os bosques da terra e preparaste o coração, para buscar a Deus."
"Quando Pedro subindo a Jerusalém, os que eram da circuncisão,"
"E foi a vida de Sara cento e vinte e sete anos da vida de Sara."
"Ele respondeu: — As cidades que o meu pai tomou de seu pai tomou de Damasco, e faça para você ruas em Damasco, como meu pai as <unk> E eu, meu pai fez com que você fosse ir com ele e o deixou ir."
"Porque o amor de Cristo nos constrange, julgando que, se nós morreu por todos, todos morreram."
"Levantando-se, de madrugada os de Asdode, no dia seguinte, no dia seguinte, eis que Dagom estava caído em terra, diante da arca do SENHOR e tomaram o seu lugar."
"Porque ele mesmo lançou as sortes por eles, e a sua mão lhes repartiu a terra com o cordel; para sempre a terra de geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em geração em
"Eles se levantaram dos sete trovões dos sete trovões e <unk> mas ouvi uma voz do céu, que dizia: — Sela uma voz do céu e não o escrevas."
"os profetas profetizam falsamente, os sacerdotes e os sacerdotes dominam pelas mãos deles, e o meu povo e o meu povo <unk>
"Havia maior largura e volta nas câmaras laterais para cima, porque o caracol do templo subia para cima, porque o templo do templo tinha feito por todo o redor do templo e o templo do templo; por todo o redor do seu meio."
"— <unk> os mandamentos: “Não adulterarás, não adulterarás, não furtarás, não furtarás, falso testemunho, a tua mãe."
"Eis que trarei mal sobre você e arrancarei a sua descendência e arrancarei de Acabe a todo homem, como também o desamparado e o desamparado em Samaria."
"Se alguém ferir o olho do seu servo ou o olho da sua serva e o olho da sua serva e o danificar, se tirar o dente do seu servo ou o dente do seu servo ou o dente da sua <unk>
"As suas teias se <unk> para a roupa que não tem <unk> nem se cobrir com as suas obras; as suas obras são obras de iniquidade, e as suas mãos."
"Todos os homens de Israel deixaram de seguir Davi e seguiram Seba, filho de Bicri; porém os homens de Judá se uniram ao rei, desde o rei, desde o Jordão até Jerusalém."
"Porque a minha espada se embriagou nos céus; eis que sobre Edom descerá e sobre o povo do meu anátema,
"Pois qualquer que a si mesmo se exaltar será humilhado, e aquele que a si mesmo será exaltado."
"Vi que a terra fértil era um deserto e que todas as suas cidades estavam derribadas diante do SENHOR, diante do SENHOR."
"Porque dominava sobre tudo o que havia feito sobre tudo o que havia cá do rio Eufrates, de Gaza, até todos os reis do rio Eufrates, até todos os reis do rio Eufrates, e tinha paz de todas as <unk>
"Porém Samuel disse: — Que o SENHOR Deus está falando."
"Convocaste de toda um dia de toda um dia de solenidade; não houve no dia da ira do SENHOR quem escapasse no dia da ira do SENHOR quem trouxe nas mãos e sustentei, o meu inimigo os consumiu."
"Os homens que estavam à entrada da casa da casa, desde o menor até o maior, desde a porta."
"e toda a terra abrasada com enxofre e sal, sal, e nada será semeada, e nada produzirá, nem nela crescerá a destruição de Sodoma e Gomorra, nem nela crescerá a destruição de Sodoma e de Zeboim, na sua ira e no seu furor;"
"“Diga a Arão e diga-lhe: Quando acenderes as lâmpadas, as lâmpadas, alumiarão as sete lâmpadas."
"E ele estava na popa e estava na popa e disse: — Mestre, não o <unk>
"Eu, porém, cantarei a tua força; pela manhã, a tua misericórdia, porque tu foste o meu alto refúgio e proteção no dia da minha angústia."
"e gerou Buqui, Buqui, Buqui gerou Uzi;"
"Porque eu livrava o miserável, que clamava, como também o órfão que não tinha quem o socorresse."
"Portanto, pelos seus frutos os conhecereis."
"As palavras foram agressivas para mim, diz o SENHOR; mas vocês dizem: ‘O que é que vocês têm <unk>
"E tudo o que na cidade havia destruíram a espada, desde o homem até a mulher, desde o menino até o velho, até o velho, até o boi e o <unk>
"Quando ele chegou a recolher a mão, eis que saiu o seu irmão; e ela disse: — Como você é a rotura. Como você é a rotura. E chamaram o nome de Perez."
"Havia escandalosos na terra, na terra; fizeram conforme todas as abominações das nações que o SENHOR tinha expulsado de diante dos filhos de Israel."
"prova clara do justo juízo de Deus, para que sejam dignos do Reino de Deus, pelo Reino de Deus."
"Deem graças ao SENHOR a glória devida ao seu nome, e entrai nos seus átrios."
"— “Maldito aquele que não confirmar as palavras desta lei, não as cumprindo! E todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"e armará as tendas do seu palácio entre o mar grande e o monte santo e o monte santo e não haverá quem o socorra."
"E os correios foram passando de cidade em cidade, pela terra de Efraim e Manassés e zombaram deles."
"Farei com que vocês sejam levados sobre vocês e vergonha, que não serão esquecidos."
"Tenho todos os dias no templo e não estendestes as mãos contra mim, mas esta é a sua hora e o poder das trevas."
"Mas todos os que devoram os que devoram serão devorados; e todos os seus adversários irão, todos os seus adversários e todos os que te despojam e todos os que despojam
"Porém a sua concubina adulterou contra ele, e foi para o seu pai, a Belém de seu pai, a Belém de Judá, e esteve quatro meses."
"E Ezequias orou ao SENHOR, dizendo:"
"E não só só não só só foi escolhido pelas igrejas para a nossa viagem, para que por causa da nossa viagem, por causa do mesmo graça que por causa do mesmo Senhor e do seu ânimo;"
"Quando Amazias, filho de Joás, viveu rei de Judá, depois da morte de Joás, filho de Jeoacaz, viveu quinze anos."
"Porque cada qual levará a sua própria carga."
"Certamente, dirão: “Não temos rei, porque não temos <unk> o SENHOR o <unk>
"Faze com que duas trombetas de prata; de obra batida serão para a convocação da congregação e para a partida dos arraiais."
"Naquele dia, naquele dia, chamaram Jerubaal, dizendo: — Baal é o seu altar."
"Não haverá entre elas nem claudicante; nem claudicante; ninguém tosquenejará, nem dormirá; nem dormirá; o cinto dos seus <unk>
"Porque por seus próprios pés é lançado na rede e andará nos <unk>
"Quando eu disser o ímpio: — Certamente você se converter do seu pecado e fizer juízo e justiça,"
"Arvorai um estandarte na terra, tocai a trombeta entre as nações. <unk> as nações contra ela e convocai as nações contra ela e convocai contra ela os reinos de Ararate,
"O SENHOR dará força ao seu povo; o SENHOR abençoará com paz."
"E todo o exército dos caldeus, que estava com o capitão da guarda da guarda de Jerusalém."
"— <unk> o seu irmão mais mais importante mais mais importante mais mais novo; não se <unk> mas homens de retidão; mas homens de retidão; mas vocês darei a vocês o seu irmão e negociareis
"No dia seguinte, no dia seguinte, ofereceram ofertas de cereais e ofereceram ofertas queimadas e trouxeram ofertas de cereais e a beber; a beber; e a beber; depois, a beber; a beber; depois, a folgar."
"E, havendo resgate um dos levitas um dos levitas e a casa da sua descendência sairão no jubileu; porque as casas dos levitas são no meio dos filhos de Israel."
"Tremor ali ali ali e <unk> como de parturiente."
"Vendo-o, os filhos dos profetas que estavam defronte em Jericó, disseram: — O espírito de Elias repousa sobre Eliseu. E vieram-lhe ao encontro de Elias e se prostraram em terra."
"Porém o mandou prender em Ribla, em Ribla, em Ribla, em Jerusalém, para que não reinasse em Jerusalém, e a terra impôs a pena de ouro."
"Os chefes dos sacerdotes e os mestres da lei acusando-o com grande veemência."
"O discípulo não é superior a seu mestre, mas todo o que for perfeito será como o seu mestre."
"Mas, se você casares, não pecas; e, se a virgem se casar, se a virgem se casar, na carne, e eu terão poupar-vos."
"O medo, Dario, sessenta e dois anos."
"Eis que duas filhas tenho, que ainda não <unk> e não <unk> e <unk> e <unk> e nada como bom for nos seus olhos; somente nada à sombra do meu telhado."
"Naquele mesmo dia, apregoareis que vocês devem fazer santa convocação; não naquele dia vocês poderão comer estatuto perpétuo em todas as gerações."
"E Israel esteve por muitos dias sem muitos dias sem o verdadeiro Deus, e sem lei."
"Conserva o modelo das sãs palavras que de mim é ouvido, no amor e no amor que há em Cristo Jesus."
"E, ouvindo eu tal coisa, rasguei a minha roupa e o meu manto, e arranquei os cabelos da minha cabeça e da minha barba, e me <unk>
"Então Zeres, sua mulher disse a sua mulher e todos os seus amigos: <unk> uma forca de cinquenta metros de altura, e amanhã dize com o rei que <unk> com o rei que <unk> com o rei que <unk> com o rei ao <unk>
"E passarão pela terra duramente oprimidos e famintos; e será que, tendo fome e enfurecendo-se, ao seu rei e ao seu Deus, olhando para cima."
"— <unk> e <unk> e vá com eles, porque eu os enviei."
"Ora, as promessas foram feitas a Abraão e à sua posteridade. Não diz: — E às posteridades, como de muitas, mas às posteridades, E como de uma só: E como de uma só:
"Jesus respondeu: — Eu sou o caminho, e a verdade, e a verdade, e a verdade, senão por mim."
"dos filhos de Musi, Mali, Mali, Mali, Éder, Éder, os filhos dos levitas, segundo as suas casas paternas."
"os filhos de Leia: Rúben, o primogênito de Jacó, depois de Levi, Simeão e Zebulom;"
"Achaste o que te basta; para que, para que, não te fartes dele e o <unk>
"Porém o coração de Faraó se endureceu, e não os ouviu, como o SENHOR tinha ordenado."
"Por isso o que pus nos lugares baixos por detrás do muro e nos altos; e nos altos; e pus o povo, com as suas lanças e com as suas lanças e com os seus arcos."
"E muitos da multidão creram nele e diziam: — Quando o Cristo vier, fará mais sinais do que os que este <unk>
"por causa da verdade que está em nós e para sempre estará conosco."
"O meu amado é cândido e rubicundo; ele traz a sua cabeça entre dez mil. A sua cabeça é como o ouro mais como o ouro mais apurado,
"Porque quem o saúda quem o saúda
"Naquele dia, diz o SENHOR, que eu exterminarei no meio de você e destruirei os seus cavalos e destruirei os seus <unk>
"Um homem que tinha uma das mãos mirrada; e eles, dizendo: — É lícito curar Jesus, dizendo: — É lícito curar nos sábados?"
"O Todo-Poderoso não podemos alcançar; grande é em poder; mas a ninguém oprime a grandeza de justiça."
"Então ele começou a lançar a lançar em rosto às cidades onde se operou a maior parte dos seus prodígios se <unk>
"Ora, havia um homem rico, vestia-se de púrpura e de linho finíssimo, e vivia todos os dias e esplendidamente."
"“Faça um véu de pano azul, púrpura e carmesim, linho fino e linho fino torcido;
"Digo isso segundo os homens? Ou não diz a lei também o mesmo?"
"Mas Eli já já já estava muito velho e ouvia tudo o que seus filhos faziam a todo o Israel e de todo o Israel se deitavam com as mulheres que em bandos se <unk>
"E tu, filho do homem, profetize e diga: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Assim diz o Soberano, o SENHOR: A espada está desembainhada, A espada está desembainhada, para a matança, para reluzir;"
"Não se desviem, pois, que vocês estão de comer ou não <unk> e não inquietos."
"Porque isto é o meu sangue, o sangue da aliança que é derramado para remissão de pecados."
"As cidades do Sul estão <unk> e ninguém há que as abra; todo o Judá foi levado cativo."
"E a praga dos cavalos, cavalos, camelos e dos jumentos e dos jumentos e de todos os animais que estiverem a praga deles."
"Do contrário, temos muito muito que temos difícil dizer, porque vocês estão para ouvir."
"porém não matou os seus filhos, mas fez como na Lei está no livro de Moisés, como na Lei está no Livro de Moisés, como o SENHOR ordenou, dizendo: — Não morrerão pelos filhos, mas cada um morrerá pelo seu pecado."
"Tomou do azeite da unção da unção e do sangue que estava sobre o altar que estava sobre o altar que estava sobre o altar e sobre os seus filhos e sobre os seus filhos e sobre os seus filhos e sobre os seus filhos e as roupas de seus filhos e as roupas de seus filhos e as roupas de seus filhos e as roupas de seus filhos e as roupas de seus filhos e as roupas de seus filhos e as roupas de seus filhos e as roupas de seus filhos e as roupas de seus filhos e
"Eis que, para minha paz, eu estive em grande paz, eu estive em grande alma, que não caiu na cova da corrupção, porque lançaste os meus pecados."
"Os israelitas e filisteus se reuniram contra fileira."
"O quinto anjo tocou a trombeta, e vi uma estrela que do céu caiu na terra; e foi-lhe dada a chave do poço do abismo."
"Porque assim diz o Alto e o Sublime, que habita na eternidade na eternidade e cujo nome é Santo: Em um lugar habito com um alto e santo para vivificar o espírito dos abatidos e para vivificar o coração dos contritos."
"Porque da parte do rei e dos sete conselheiros dos sete conselheiros são mandado, e em Jerusalém, segundo a Lei do seu Deus, que está na sua mão;"
"Olhe a palavra do SENHOR, ó nações, e anunciai-a nas ilhas de longe, e anunciai-a Aquele que espalhou a Israel o congregará Aquele que espalhou ao seu rebanho."
"E, como se <unk> entre si discordes, dizendo Paulo esta palavra: — Bem Paulo falou o Espírito Santo pelo profeta Isaías,"
"E na Lei nos enviou Moisés que sejam apedrejadas. Moisés sejam apedrejadas.
"E perderam-se as jumentas de Quis, pai de Quis, pai de Saul, disse a Saul, o seu filho: — Vá um dos seus <unk>
"Para que o remanescente dos homens busque ao Senhor, e todos os gentios sobre os quais o meu nome é invocado, diz o Senhor, que faz todas as pessoas."
"E assim invalidastes, pela tradição, o mandamento de Deus."
"Deem graças ao SENHOR! Louvem ao SENHOR um cântico novo e o seu louvor, na congregação dos santos."
"Então pegue outros sete espíritos espíritos espíritos piores do que ele; e, entrando, é pior do que o primeiro."
"alegrai-vos na esperança, sede na tribulação, perseverai
"Porque não há coisa que não haja de manifestar-se, nem escondida à luz."
"no dia em que tremerem os guardas da casa e se curvarem e cessarem os homens fortes, e cessarem os homens fortes, por causa da janelas;"
"E suas filhas, que estão no campo, serão mortas, à espada; e saberão que eu sou o SENHOR."
"Os seus filhos que você <unk> e tu gerares, para que sejam eunucos no palácio do rei da Babilônia."
"Então ele lhe disse: — Filho do homem Filho do homem, vês o que eles <unk> As grandes abominações que a casa de Israel faz aqui, para que a casa de Israel faz maiores abominações."
"em toda a fronteira da terra, e as suas palavras, até o fim do mundo. Neles uma tenda para o sol,"
"Os filhos de Pedaías: Zorobabel Zorobabel e Simei; e os filhos de Zorobabel: Mesulão, Hananias, sua irmã,"
"E, vendo a jumenta o Anjo do SENHOR, deitou-se debaixo de Balaão; e a ira de Balaão acendeu-se,
"Portai-vos de modo que não deis escândalo aos judeus, nem aos judeus, nem aos judeus, nem à igreja de Deus."
"Saúdem Urbano, nosso cooperador em Cristo, meu amado."
"Mas ele ficou muito irado com o seu clamor."
"Mas os levitas não foram contados entre os filhos de Israel, como o SENHOR havia ordenado."
"filho de Elcana, filho de Jeroão, filho de Jeroão, filho de Toá,"
"E um bastardo habitará em Asdode, e exterminarei a soberba dos filisteus."
"Se você elevares como águia e o seu ninho entre as estrelas, entre as estrelas, diz o SENHOR."
"Quando também um homem se deitar com outro homem como com outro homem fizeram com que o seu sangue é sobre eles."
"O sacerdote, e eis que nela não aparece pelo branco, nem está mais funda do que a pele, mas o sacerdote o encerrará por sete dias."
"Ele fez chegar a oferta do povo, tomou o bode da oferta pelo pecado, que era pelo pecado, e o preparou por oferta do pecado, como o primeiro."
"E a besta, que era e já não é, também também o oitavo, é dos sete, e ele é dos <unk>
"O juízo habitará no deserto, e a justiça morará no campo fértil."
"E os enviou ao Líbano, cada mês dez mil por sua vez; um mês estavam no Líbano, e dois meses, cada um mês de gente."
"Mas ele disse: — Eu farei passar toda a minha bondade por diante de você e apregoarei o nome do SENHOR diante de você, e terei misericórdia de quem eu tiver misericórdia de quem eu me compadecer."
"E você será confiança, porque haverá esperança; haverá esperança; <unk> em <unk>
"E a Jerusalém veio a Jerusalém com um exército, com camelos carregados de especiarias, e muitíssimo ouro, ouro, ouro, ouro, ouro, ouro, e tudo o que tinha no seu coração."
"Não se <unk> diante deles, porque o SENHOR, o seu Deus, está no meio de você e terrível."
"Se alguém crente ou alguma crente tem viúvas, e não se sobrecarregue a igreja, e não se sobrecarregue
"Os primeiros frutos de tudo o que houver na terra, que trouxerem ao SENHOR, serão teus; todo o que estiver na sua casa os comerá."
diga-lhes: Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: Eis que eu enviarei, a Nabucodonosor, rei da Babilônia, meu servo, meu servo, e porei o seu trono sobre estas pedras sobre estas pedras que escondi;
"E dois dos seus discípulos enviou dois dos seus discípulos e disse: — Vão à cidade, e um homem que leva um cântaro de água <unk>
"“Filho do homem, diga ao príncipe de Tiro: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Eu sou Deus e sobre a cadeira de Deus me assento no meio dos mares e sobre a cadeira de Deus me assento no meio de Deus,"
"E ele lhes disse: — Lançai a rede à direita do barco e achareis. e já não a podiam tirar,
"E glorificavam a Deus a mim."
"Quando o seu campo segares a sua sega e esqueceres uma viúva para o campo, não tornarás uma viúva para o estrangeiro, para o estrangeiro, para o estrangeiro, para que o SENHOR, o seu Deus, o abençoe em toda a obra das suas mãos."
"Quando chegava perto da descida do monte das Oliveiras, toda a multidão do monte das Oliveiras, toda a multidão em alta voz, por todas as maravilhas que tinham visto,"
"Se, porém, me disserdes: No SENHOR, nosso Deus, <unk> não é este aquele cujos altos e cujos altares e cujos altares Ezequias e a Jerusalém: <unk> este altar em Jerusalém?"
"Porque a lei foi dada por Moisés; a graça e a verdade vieram por Jesus Cristo."
"Eis que nos seus servos não confia e nos anjos encontra loucura;"
"Os filhos de tua irmã, a eleita.
"E, desde aquele dia em diante, Saul tinha suspeita."
"Mas ele divulgaram divulgaram divulgaram a sua terra."
"“Faça também suas mãos e o queimarás no altar sobre o holocausto sobre o holocausto sobre o SENHOR é."
"Então ele disse: — Eu conheces o seu pai e o seu pai e os seus homens que são com o espírito amargurado, e que estão com o espírito amargurado, como o seu pai está com o povo."
"Será que você se <unk> <unk> e a luz brilhará em teus caminhos."
"e para o altar do incenso, ouro puro purificado, por seu peso, como o ouro para o modelo do carro, como o ouro para o modelo do SENHOR."
"Não creram os reis da terra, nem todos os moradores do mundo, que entrasse o adversário de Jerusalém."
"A palavra do SENHOR veio de novo a mim, dizendo:"
"E envia homens homens a Jope e manda chamar Pedro."
"Então Hilquias respondeu a Safã, o escrivão: — Achei o Livro da Lei do SENHOR. E Hilquias deu o Livro da Safã."
"e lhe disse: — Toma-me uma novilha de três anos, e uma cabra de três anos, e um carneiro de três anos, e uma rola,
"E chamaram o rei, Eliaquim, filho de Hilquias, Eliaquim, filho de Hilquias, e Sebna, o escrivão, e Sebna, o escrivão, e Joá, filho de Asafe, o Joá, filho de Asafe, e Joá, filho de Asafe, e Joá, filho de Asafe, e Joá, filho de Asafe, e Joá, filho de Asafe, e Joá, filho de Asafe, e Joá, filho de Asafe, e Joá, filho de Asafe, e Joá, filho de Asafe, e Joá, filho de Asafe, e Joá, filho de Asafe, e Joá, filho de Asafe, e Joá, filho de Asafe, e Joá, filho de Asafe, e Joá, filho de Asafe,
"E ele era sábio do que todos os homens, do que Hemã, ezraíta, e do que Hemã, ezraíta, e Darda, filhos de Maol; e Darda, o nome de Maol;
"E, logo que se ajuntaram que nem ainda nos lugares junto à porta eles e anunciava-lhes a palavra."
"Estou cercado de todo o favor de todo o meu coração; tem misericórdia de mim, segundo a tua palavra."
"E Canaã gerou Sidom, seu primogênito, e Hete,"
"Então lhes disse: — Isso é o que eu digo, dizendo que vocês estão espias."
"Deem graças ao SENHOR, porque ele é bom, porque a sua misericórdia é para sempre."
"Condoei-vos todos os que estão em redor dele, todos os que estão em redor dele e todos os que <unk> a vara forte, o cajado formoso!"
"Porventura, a neve do Líbano por uma rocha do campo? Ou deixar-se-ão as águas estranhas, frias
"E eis que um homem dos filhos de Israel veio um homem dos filhos de Israel e trouxe uma midianita perante os olhos de Moisés e de toda a congregação dos filhos de Israel, chorando diante do congregação."
"O comandante a Filipe, disse: — Rogo-te, de quem diz o profeta? De si diz o profeta? De si outro?"
"E disseram a Moisés: — Fala conosco, e ouviremos; e não fale Deus conosco, para que não morramos."
"Então saiu da cidade, e assentou-se ao lado leste da cidade, ali fez uma cabana, debaixo dela, e ali fez o que aconteceria à cidade."
"Pois vocês são sofredores, se alguém <unk> em servidão, se alguém devora, se alguém devora, se alguém devora, se alguém se exalta,
"Então o rei disse o rei: — Dividi em duas partes e o menino vivo:
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Falai aos filhos de Israel, dizendo: — Estes são os animais que há de todos os animais que há sobre a terra:"
"mas da árvore da árvore do bem do bem e do mal, não poderá comer no dia em que dela comeres,
"e era oitenta e quatro anos, e não se afastava do templo, e não se afastava do templo e de dia."
"Então ele disse: — Senhor, eu te seguirei, mas deixa-me fazer primeiro dos que estão em minha casa."
"E aos filhos de Arão deram as cidades de refúgio: as cidades de refúgio: Hebrom, Libna, Libna, os seus arredores, Jatir, os seus arredores, Jatir, os seus arredores, e os seus arredores, Jatir, os seus arredores,"
"Guarda o mês de abibe e celebra a Páscoa ao SENHOR, o seu Deus, porque, no mês de abibe, o SENHOR, o seu Deus, o tirou do Egito."
"Todos os que de Benjamim caíram, naquele dia, naquele dia, foram vinte e cinco mil homens que arrancavam
"Então o rei Dario escreveu a todos os povos, nações e gente e gente de diferentes e de diferentes em toda a terra: <unk>
"Eu os <unk> e eis que o SENHOR, o Deus de vocês, vocês estão pecado contra o SENHOR, o seu Deus, cedo e o SENHOR lhes ordenara."
"E os que estão longe virão longe no templo do SENHOR, e vocês saberão que o SENHOR dos Exércitos me tem enviado a vocês, e vocês saberão que o SENHOR dos Exércitos me <unk>
"Também me livraste das contendas do meu povo, guardaste-me para o meu povo; o povo que não me servirá."
"a alegria de alegria saltam, saltam, a sepultura?"
"E o fruto do desejo do desejo de vocês se <unk> e todas as coisas gostosas e todas as coisas gostosas e não mais acharás."
"filho de Amarias, filho de Azarias, filho de Meraiote,"
"quem diz de Ciro: diz meu pastor e cumprirá tudo o que me apraz; dizendo a Jerusalém: <unk> a Jerusalém: <unk> e ao templo: <unk>
"Os filhos de Rúben e os filhos de Rúben e os filhos de Gade viram a terra de Jazer e viram a terra de Jazer e a terra de Jazer e a terra de gado."
"— <unk> agora às alimárias, e cada uma delas você está às aves dos céus e às aves dos céus,"
"E Davi respondeu: — Como não temeste a mão para matares o ungido do SENHOR?"
"E rogavam-lhe que os rogavam-lhe para o abismo."
"Ao ver a voz de Pedro, de alegria não abriu a porta de Pedro, mas correndo para a porta."
"— <unk> para o cativeiro, para que o cativeiro, para o cativeiro, ó filha do Egito; porque será tornada em desolação e será abrasada, até que ninguém mais <unk>
"E uma vinda do templo, uma grande voz, que dizia aos sete anjos: — Vão sobre a terra as sete taças da ira de Deus."
"Eis que vêm dias em que cortarei o teu braço e o braço da casa de seu pai, para que não haja velho em sua casa."
"Mas Jesus disseram: — Não sabemos.
"São estes os chefes de seus pais, os chefes de seus pais, os que subiram comigo no reinado do rei Artaxerxes:"
"Portanto, assim diz o SENHOR: <unk> agora, agora, entre os gentios quem ouviu o que ouviu a coisa? Coisa a virgem de Israel!"
"Também Jeú matou todos os homens da casa de Acabe, em Jezreel, como também todos os seus grandes, e os seus conhecidos, e os seus conhecidos, até que nenhum lhe deixou de <unk>
"Pelo contrário, caminho de Sião perguntarão, para ali dirigirão e se ajuntarão ao SENHOR e se ajuntarão ao SENHOR e se ajuntarão esquecido."
"Tudo isso disse isso por parábolas por parábolas e nada lhes falava sem parábolas,"
"Que riscados do Livro da vida e não sejam inscritos com os justos."
"Então Abimeleque tomou ovelhas, ovelhas, servos, servos, servos, servos, e os deu a Abraão; e Sara, sua mulher."
"E debaixo das suas ordens estavam Éden, Jesua, Jesua, Jesua, Jesua, Jesua, Jesua, Jesua, Jesua, Jesua, Jesua, Jesua, Amarias, Secanias, nas cidades dos sacerdotes, Secanias, nas cidades dos sacerdotes, para distribuírem a fidelidade com os pequenos como aos grandes;"
"O homem que teme o SENHOR!"
"Assim, subiram e espiaram a terra desde o deserto de Zim até a entrada de Hamate."
"E Pasur, filho de Imer, o sacerdote Pasur, que havia sido nomeado na casa do SENHOR, ouviu estas coisas."
"Na verdade lhes digo que aquele que crê em mim tem a vida eterna."
"E você será tirado dentre os homens, e a sua morada será com os animais do campo, e comer sete tempos e passar-se-ão como os bois, até que o Altíssimo tem domínio sobre os reinos dos homens e os dá a quem quer."
"e a sobre-excelente grandeza do seu poder sobre nós, os que cremos, segundo a operação
"Não aproveitará ao Egito a cabeça, a cauda, a cauda, o ramo ou o junco."
"Então Jacó abençoou Faraó e saiu de diante do faraó."
"Os céus anunciarão a sua justiça, pois Deus é o Juiz.
"E uma salvação nos levantou poderosa na casa de Davi, seu servo,"
"Cantem disto, ó céus, e horrorizai-vos! Ficai diz o SENHOR."
"E sobre os homens caiu sobre os homens do céu uma grande saraiva, pedras do peso de um talento; e os homens caiu por causa da praga da saraiva,
"e os patruseus, e os caslueus (dos os filisteus), e os caftoreus."
"Eles voltam, mas não para o Altíssimo. Não voltam, como um arco enganador; como um arco caem à espada os seus príncipes por causa do Egito."
"Mas, se Demétrio e os artífices que estão com ele há alguma coisa contra alguém, e há procônsules; que se acusem uns aos outros."
"também eu me rirei na perdição e zombarei, o seu temor,"
"Responderam, os judeus e disseram: — Não dizemos nós bem bem que és samaritano e que você está demônio?"
"Disse o SENHOR a Moisés e Arão, dizendo:"
"Os dias que reinou sobre Israel quarenta anos em Hebrom reinou sete anos e em Jerusalém reinou trinta e três."
"Estes todos responderão e dirão: — Você é como nós adoeceste como nós e <unk>
"Pois a nossa alma está abatida até o pó; o nosso corpo, curvado até o chão."
"O limite foi para a fronteira do norte, desde o leste, desde o lado de Jericó para o norte, para o norte, para o norte, para o norte, para o norte, para o deserto de Bete-Áven."
"Eu santificarei o meu grande nome, que foi profanado entre as nações, o qual profanastes entre as nações, e as nações saberão que eu sou o SENHOR, e as nações saberão que eu for santificado aos seus olhos."
"Quando Sibecai, que houve outra batalha contra os filisteus. Então Sibecai, o husatita, Sibecai, que Sibecai, o husatita, que era dos filhos dos gigantes."
"Levanta-te, SENHOR, na tua ira; exalta-te por causa do furor dos meus opressores; <unk> por causa do furor que ordenaste."
"Como água fria assim são as boas-novas de terra remota."
"Os homens dez homens em uma casa, morrerão."
"Tenho-me como um estranho para com os meus irmãos, e um desconhecido para com os filhos de minha mãe."
"E os reis serão os seus aios, e as suas amas; as suas amas; diante de você, se inclinarão com o rosto em terra e lamberão o pó dos seus pés e que eu sou o SENHOR e que os que confiam em mim não serão confundidos."
"Os filhos de Issacar, segundo as suas famílias, segundo as suas famílias, foram: de Tola, a família dos puvitas;"
"um querubim a uma extremidade do lado oeste, o outro querubim fez sair às duas extremidades dele."
"E Moabe terá vergonha de Betel, como se envergonhou a casa de Betel, sua confiança."
"Quando Faraó, Faraó, os filhos de Israel levantaram seus olhos, e eis que os egípcios vinham atrás deles, e os egípcios vinham atrás deles, e os filhos de Israel clamaram ao SENHOR."
"o bezerro cevado, cevado, e comamos e alegremo-nos,"
"Toda a terra te adorará, e te <unk> e o teu nome. [Pausa]"
"e o sepultaram sobre cavalos e o sepultaram na Cidade de Davi."
"E a paz de Deus, para a qual também vocês foram chamados em um corpo, para que também também também também também sejam chamados e sede agradecidos."
"As paredes de seis metros e setenta centímetros de comprimento por setenta metros de altura."
"Então partiram de Pi-Hairote, passaram pelo meio do mar ao mar ao deserto, e andaram no deserto de Etã, e acamparam em Mara."
"Quem é que é <unk> <unk> para aqui. E aos faltos
"E, se o Senhor não abreviasse aqueles dias, nenhuma carne se salvaria; mas, por causa dos seus dias."
"Examine-se, o homem a si mesmo, e assim coma deste pão, e beba deste cálice."
"e, no cesto mais alto, havia alto, obra de Faraó, e as aves os comiam do cesto de sobre a minha cabeça."
"O homem <unk> <unk> o seu companheiro e guia-o por caminho não bom."
"E, quando venderdes alguma coisa ao seu próximo ou a comprardes da mão do seu próximo, ninguém oprima a seu irmão."
"Eles saíram ao campo, e vindimaram as vinhas, as suas vinhas, e pisaram as uvas, comeram, e fizeram canções de louvor; e comeram, e amaldiçoaram e comeram, e amaldiçoaram
"O SENHOR me disse: — Eis que você me disse: <unk> a você Seom e a sua terra e a sua terra <unk>
"Então estes enviou doze doze e lhes ordenou, dizendo: — Não ireis pelo caminho das nações. Não entrareis em cidade de samaritanos;"
"Ele dirão: — Esta é a terra assolada como jardim do Éden; e as cidades solitárias, e as cidades solitárias,
"Como é que o homem que me dá ouvidos, velando às minhas portas cada um de minha entrada."
"Lava o seu coração da malícia, ó Jerusalém, para que você seja salva; para que permanecerão no meio de você no meio de você."
"Toda a gordura do novilho da oferta que cobre a gordura que cobre a gordura que cobre a gordura que está sobre a fressura,"
"E isto é o que disse de Judá: “Ó SENHOR, a voz de Judá, e introduze-o no seu povo, as suas mãos lhe bastem, e tu lhe sejas em ajuda contra os seus inimigos."
"Atende à voz do meu clamor, Rei meu e Deus meu, pois a você orarei."
"E Jesus houve um homem que se apartaram entre eles, que se apartaram um do outro. levando consigo a Marcos, navegou para Chipre."
"Também Barzilai, o gileadita, desceu de Rogelim e passou com o rei o Jordão, para o Jordão."
"A força e a glória são as suas roupas <unk>
"os quais se desviaram da verdade, dizendo que a ressurreição era já e perverteram a fé de alguns."
"Vocês serão mortos da emboscada e digam a cidade; porque o SENHOR, o seu Deus, dará a vocês."
"Esperei de paciência no SENHOR, e ele se inclinou para mim, e ouviu o meu clamor."
"Então disse ao povo: — Passai a cidade; a cidade; e quem estiver armado passe adiante da arca do SENHOR."
"Se vocês gastará a sua própria terra não dará a sua novidade, e as árvores da terra não darão o seu fruto."
"O SENHOR, o seu Deus, está no meio de você, poderoso para o seu amor, ele se deleitará em seu amor, ele se tornará por seu amor, regozijar-se-á
"E ouviu-se uma voz dos céus que dizia: “Você é o meu Filho amado, em quem me <unk>
"Porque, se vocês ouvirem o resto destas nações e achegardes ao resto destas nações que ainda ficou com vocês, e vocês a elas ficou com elas e a elas <unk>
"Ouçam isto, ó povo louco e sem olhos que vocês têm olhos e sem olhos e não ouvis."
"Como o calor em lugar em lugar em lugar da sombra dos estranhos; como se abranda o calor da espessa como o calor dos tiranos
"os gafanhotos não têm gafanhotos e todos os que saem e <unk>
"Porque com conselhos <unk> <unk> a guerra; há vitória na multidão dos conselheiros."
"Os soldados e, na verdade, os soldados quebraram as pernas ao primeiro e ao outro que com ele fora crucificado."
"— <unk> dos seus bois e das suas ovelhas; sete dias estarão com sua mãe, e ao oitavo dia o oitavo dia será <unk>
"Mas, em qualquer cidade em que entrarem e não receberem, e não dizei:"
"Então o rei Davi disse a toda a congregação: meu filho, meu filho, a quem Deus é ainda ainda ainda que Deus escolheu, e esta obra é <unk> e esta obra é para o SENHOR Deus."
"Ele porá o incenso sobre o fogo, diante do SENHOR, e a nuvem do incenso cobrirá o incenso para que não morra."
"Tomai o capacete da salvação e a espada do Espírito, que é a palavra de Deus."
"O boi conhece o seu possuidor, e o jumento, a manjedoura do seu dono, mas Israel não tem conhecimento, o meu povo não entende."
"O seu coração é que as suas casas serão perpétuas, e as suas habitações, as suas habitações, e as suas habitações, os seus próprios próprios próprios próprios próprios próprios próprios próprios próprios próprios próprios próprios próprios filhos."
"Um altar de terra me levará e sobre ele os seus holocaustos, e as suas ofertas pacíficas, e as suas ovelhas, as suas ovelhas, as suas ovelhas, as suas ovelhas, e as suas ofertas e as suas ofertas <unk>
"Sião se alegrou; e se alegrou; e os filhos de Judá se alegraram por causa da tua justiça, ó SENHOR."
"Agora, escutem o que digo, e guardai-os até que os peseis na presença dos chefes dos sacerdotes e dos levitas, e dos príncipes dos pais de Israel, em Jerusalém, nas câmaras da Casa do SENHOR."
"O rei Salomão foi a Hamate-Zoba
"Porque, se Deus não poupou os ramos naturais, teme a você também."
"o avestruz, o <unk> e o cuco, e o gavião
"Porque todas as nações beberam do vinho da sua prostituição. Os reis da terra se prostituíram com ela. Os reis da terra se prostituíram com a abundância de suas delícias."
"Todos os utensílios da casa de Deus, grandes e pequenos, os tesouros da Casa do SENHOR, os tesouros do templo do SENHOR, e os tesouros do rei e dos seus príncipes, tudo levou para a Babilônia."
"Quem vos recebe a mim me recebe; e quem me recebe a mim, recebe aquele que me enviou."
"E, pondo-se a caminho, correu para ele um homem, o qual se ajoelhou diante dele e lhe perguntou: — Mestre, que farei para herdar a vida eterna?"
"São estes as gerações de Esaú que é Edom)."
"Davi respondeu: — Há alguém que ficasse da casa de Saul, para que lhe faça bem por amor de Jônatas?"
"Não <unk> na opressão, na opressão, nem os desvaneçais na rapina; se as riquezas aumentam,
"A alma pisa o favo de mel, mas à alma faminta é doce."
"O seu olho não poupará: vida por vida, dente por olho, dente por olho, dente por pé."
"E Joel, filho de Zicri, e Judá, Judá, filho de Senua, segundo a cidade."
"Os seus passos se <unk> e o seu próprio conselho o derribará."
"Então o rei disse aos servos: — Amarrai-o de pés de pés e <unk> nas trevas e haverá pranto e ranger de dentes."
"e os que estão junto do caminho, estes são os que ouvem; depois, o Diabo vem do coração para que não salvem,
"E enviarei um fogo sobre Magogue e entre os que habitam nas ilhas; saberão que eu sou o SENHOR."
"os despedaçarei o cavalo e o seu cavaleiro; o seu carro e o que <unk>
"E acrescentou: — Não é bom o que fazeis: Será que vocês não têm andar no temor do nosso Deus, por causa dos gentios, os nossos inimigos?"
"E assombrar-se-ão e <unk> por causa dos etíopes, sua esperança, e dos seus glória."
"e <unk> a presa em duas metades, entre os que, na batalha saíram à guerra, saíram à guerra, e toda a congregação."
"e trarei um bocado de pão, para que esforceis o seu coração; depois, até o seu coração; até o seu servo até o seu <unk>
"Acaz tinha vinte e um anos de idade quando começou a reinar e reinou onze anos em Jerusalém. O nome de sua mãe Hamutal, filha de Jeremias, de Libna."
"Ele comeram o que os jovens comeram somente o que os jovens comeram e a parte que os jovens comeram e Manre;
"e a comida da sua casa, o assentar de seus servos, o assentar de seus servos, e as roupas deles, e as roupas deles, e as roupas deles, e a sua subida pela Casa do SENHOR, não houve mais espírito nela."
"porquanto e <unk> de prazer, ó saqueadores da minha herança, e da minha herança, como bezerra como cavalos vigorosos."
"“Diga aos filhos de Israel e diga-lhes: Quando vocês ouvirem o Jordão para a terra de <unk>
"Porque um fogo se acendeu na minha ira, e arderá até o mais profundo do inferno, e consumirá a terra com a terra dos montes."
"como Joquim, e os homens de Cozeba, e de Joás, (que dominaram sobre os moabitas), e de Jasubi-Leém; porém estas coisas já são antigas."
"Mas os levitas assentarão ao redor do tabernáculo da aliança, para que não haja indignação sobre a congregação dos filhos de Israel; pelo que os levitas terão de guarda do tabernáculo do <unk>
"Porque guardei os caminhos do SENHOR e não me apartei do meu Deus."
"Então o Filho do Homem verão o Filho do Homem nas mãos e glória."
"Os dias de Isaque cento e oitenta anos."
"Ó filho do diabo, cheio de todo o engano e de toda a justiça, inimigo de toda a justiça, não cessarás os retos do Senhor?"
"Não atentará para os altares, obra das suas mãos, nem olhará para o que fizeram seus dedos, nem para os bosques,
"E meteram-no em cárcere com o rei da Babilônia e o levaram ao rei da Babilônia e o levaram ao rei da Babilônia; para que não ouvisse a sua voz nos montes de Israel."
"Os filhos de Jaflete: Pasaque, Pasaque, e Asvate; estes foram os filhos de Jaflete."
"E foi-lhes permitido, não que os matassem, mas por cinco meses os atormentassem; e o seu tormento era semelhante a cinco meses e o seu homem."
"circuncidado o oitavo dia, da linhagem de Israel, da tribo de Benjamim, hebreu de Benjamim, segundo a lei, fui fariseu,"
"Então Balaão disse ao Anjo do SENHOR: — Pequei, que eu estava neste caminho para o caminho para você neste caminho para o caminho para o caminho para o caminho para a minha <unk>
"Perto do SENHOR está o SENHOR dos que têm o coração de espírito."
"Por isso Saul voltou para perseguir Davi e foi para o encontro dos filisteus. “Por isso aquele lugar se chamou Sela-Hamalecote."
"Mas Pedro começou a fazer-lhes uma exposição por ordem, dizendo:"
"E o traidor tinha dado um sinal, dizendo: “O que eu beijar é esse;
"E virei-me para ver quem falava comigo. Ele vi sete castiçais de <unk>
"Eis que nos seus santos não confiaria, e nem os céus são puros aos olhos."
"O inferno e a perdição estão perante o SENHOR, quanto o coração dos filhos dos homens!"
"Que a graça e paz, da parte de Deus, nosso Pai, e do Senhor Jesus Cristo."
"Balanças justas, pedras justas, e justo e justo e justo e justo Eu sou o SENHOR, o seu Deus, que os tirei da terra do Egito."
"O rei enviou com ele o sacerdote Zadoque, o sacerdote Natã, o sacerdote Natã, o profeta, o sacerdote de Joiada, e aos quereteus, do rei."
"Ele fez sete lâmpadas; e os seus seios eram de ouro puro."
"Porque guardei os caminhos do SENHOR e não me apartei do meu Deus."
"Porém eu o teu servo, eu teu servo e Zadoque, o sacerdote, e Benaia, filho de Joiada, e a Salomão, filho de Joiada, não convidou."
"Então a bacia e a sua base e a santificarás."
"Será que eu desprezes o dom que há em você, o qual há profecia, com a imposição das mãos do presbitério."
"Porque recrearam o meu espírito e o vosso.
"E Deus viu tudo o que tinha feito, eis que era muito bom; era muito bom; o dia sexto."
"Em frente da entrada do pátio interno era o átrio interior, e o átrio interior, em frente do átrio exterior, havia galeria contra galeria em três andares."
"O sacrifício dos ímpios é abominação; com mais oferecendo-o
"De fato, no SENHOR há justiça no SENHOR há justiça e <unk> mas serão envergonhados todos os que se <unk>
"o altar de bronze e a sua grelha de bronze e os seus utensílios e todos os seus utensílios, a sua base;"
"Samuel julgou Israel todos os dias da sua vida."
"Porque nada trouxemos nada para este mundo e é que nada podemos levar dele."
"Ele andou em todos os pecados que seu pai tinha cometido antes dele; e seu coração não foi perfeito para com o SENHOR, o seu Deus, como o seu pai."
"A sabedoria fortalece na cidade."
"As palavras do SENHOR são palavras puras como prata refinada como prata refinada
"E, assim, desfez a Amaleque e a seu povo a espada."
"Porque eu sei que, depois da minha partida, entrarão no meio de vocês entrarão no meio de vocês entrarão no meio do rebanho."
"A ti clamaram e escaparam; em ti confiaram e não <unk>
"Até quando, ó SENHOR, clamarei eu, e tu não me escutarás? E não salvarás?"
"Então Abisai, filho de Zeruia, respondeu e disse: — Não morreria, por causa do ungido do SENHOR?"
"— Pegue o menino e pegue o menino e vai para a terra de Israel, porque já estão para a morte do menino."
"Não tenha relações com a mulher durante a mulher durante a mulher para <unk>
"Acerca do qual três vezes orei ao Senhor, para que se desviasse
"Mas os que procuram a minha vida para a destruírem para a terra."
"Os que trabalham em linho fino e os que tecem pano branco."
"filho de Micael, filho de Baaseias, filho de Malquias,"
"E Jesus lhes disse: — Vocês sabem que não é que não é lícito a um homem que não é lícito a estrangeiros; ou chegar-se a estrangeiros; mas Deus mostrou-me que nenhum homem <unk>
"De repente, se levanta o homicida, mata o pobre e necessitado é como o ladrão."
"A testemunha de <unk> escarnece do juízo, e a boca dos ímpios engole
"Nós, porém, não se <unk> ao rei que, ao rei que, se aquela cidade se reedificar e os seus muros se restaurarem,
"Furtareis vocês e matareis, e matareis, e matareis, adultério, adultério, falsamente, incenso a Baal, e andareis incenso a Baal, e andareis
"para que a geração vindoura a geração e os filhos que nascessem e a contassem a seus filhos;"
"Estando este ainda falando, veio outro e disse: — Fogo de Deus do céu, e queimou as ovelhas e os moços, e queimou as ovelhas e os <unk>
"E aconteceu que, indo à oração, nos saiu ao encontro do encontro do encontro do encontro de espírito que tinha espírito de adivinhação,
"E, quando jejuardes, não vos não vos mostreis como os <unk> porque desfiguram o rosto, para que aos homens pareça que jejuam.
"Quando Esaú viu que Isaque abençoara e o levou a Padã-Arã, e o levou a Padã-Arã, para tomar mulher para si para si para si para si mulher de Canaã;"
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Portanto, estenderei sobre você a minha rede com muitos povos, e te farão subir na minha rede."
"Houve alguma nação que trocasse os seus deuses, não serem deuses? Todavia, o meu povo trocou a sua glória pelo que é a sua proveito."
"Então olhei e eis um cavalo e eis um cavalo amarelo; e o que estava sentado sobre ele e o que estava assentado sobre ele e o inferno e o inferno e o inferno e o inferno da terra e com fome, e com as feras da terra."
"E Arão voltou para Moisés à entrada da Tenda da Tenda do Encontro."
"Eu afirmo a vocês que, em verdade lhes digo que aqui estão, alguns há que não vejam o Reino de Deus."
"E foi dada a açacalar, para ser manejada; esta espada está afiada e está açacalada, para ser <unk>
"E, no seu nome, os gentios <unk>
"“Faça também dez cortinas de linho fino de linho fino e púrpura, pano azul, púrpura e querubins de querubins <unk>
"O bramido do leão do leão é a indignação do rei; mas como o orvalho sobre a erva, é a sua benevolência."
"se é que vocês têm ouvido a dispensação da graça de Deus, que para vocês."
"O que a sua mãe ou a sua mãe ou a sua mãe ficará em trevas densas."
"Mas porém, ouvindo Eliseu, homem de Deus, que o rei de Israel rasgara as suas roupas, mandou dizer ao rei: “Por que eu há dizer a mim, e saberá que há profeta em Israel."
"Esta é a oferta de Arão e de seus filhos e de seus filhos que for ungido: ao SENHOR no dia em que o SENHOR for ungido: no dia em que aquele for ungido: a flor de farinha contínua; a metade de cereais e a outra parte de farinha à tarde."
"Então ele tirou o filho do rei do rei do rei e lhe deu a coroa, e lhe deu o <unk> e o fizeram e disseram: — Viva o rei!"
"E, como Moisés levantou a serpente no deserto, assim o Filho do Homem seja levantado,"
"Naquele tempo, haverá cinco cidades na terra do Egito que falarão a língua de Canaã que falarão ao SENHOR dos Exércitos; e uma Cidade da Destruição."
"Porém ele disse: — Não <unk> E saiu-lhe E saiu-lhe ao encontro do encontro e com mão forte."
"todas as ovelhas e bois, assim como os animais do campo;"
"Os filhos de Jerameel, foram: primogênito de Hezrom, foram Rão, Rão, Buna, e Orém, e Aías."
"Todos os povos da terra conheçam a mão do SENHOR, que é forte, para que vocês é forte, para que todos os dias."
"Os filhos de Harim: Maaseias, Elias, Elias, e Semaías, e Uzias."
"Quando o povo disseram ao arraial, os anciãos de Israel: “Por que o SENHOR nos levou diante dos filisteus? Por que nos feriu diante dos filisteus? Por que a arca do SENHOR nos feriu para que nos livre da mão de nossos inimigos."
"uns por amor, sabendo que fui posto para <unk>
"Então Abner gritou a Joabe e disse: — Consumirá a espada para sempre? Não deixe que haverá amargura? E até quando você haverá amargura? E até quando não quiser dizer a seus irmãos?"
"Se aquele que santificou o campo de alguma coisa do campo de alguma coisa do dinheiro que santificou do dinheiro da sua própria <unk>
"Também todas as ofertas do campo, da descendência do campo, do campo, do fruto das árvores são ao SENHOR."
"A fronteira do sul será desde o deserto de Zim até a fronteira de Edom; e a fronteira do sul será desde a extremidade do mar Salgado para a fronteira do mar Salgado para a fronteira do mar Salgado para a fronteira do mar Salgado para a fronteira do mar Salgado para a fronteira do mar Salgado para a fronteira do mar Salgado para a fronteira do mar Salgado para a fronteira do mar Salgado para a fronteira do mar Salgado para a fronteira do mar Salgado para a fronteira do mar Salgado para a fronteira do mar Salgado e
"E, quando esta epístola tiver sido lida entre vocês entre vocês, façam que também o seja na igreja dos laodicenses;
"A minha transgressão está selada com você, e amontoas as minhas iniquidades."
"Engorda o coração deste povo, e endurece-lhe os ouvidos, e fecha-lhe os olhos; não venha com os seus olhos, e a entender com os seus olhos, e a entender e a converter-se, e a ser sarado."
"Naqueles dias, Judá será salvo, e Jerusalém habitará seguramente; e este é o nome que lhe chamarão:
"Neste meio de vocês cairá o seu cadáver, como todos os que de vocês foram contados segundo todos os que vocês têm vinte anos para cima, os que dentre vocês murmurastes;"
"Da maneira de uma pedra, uma pedra, uma pedra, uma pedra, e ela esmiuçou o ferro, o ouro, o ouro, o ouro, o ouro, o ouro, o ouro, o ouro, o ouro, o Deus que há depois de ser depois de ser depois de ser depois de ser depois de ser depois de ser depois de ser depois de ser depois de ser depois de <unk>
"As famílias dos demais filhos de Merari, dos demais filhos de Merari, dos levitas, foram dadas, da tribo de Zebulom, Jocneão Cartá
"E subiu da Galileia, também José, José, da cidade de Nazaré, à Judeia, à cidade de Davi chamada Belém de Davi),"
"Davi disse Davi: — Qualquer que os jebuseus será chefe e maioral. Joabe, filho de Zeruia, será chefe de chefe."
"Davi enviou um terço debaixo da mão de Joabe, e outro terço debaixo da mão de Abisai, filho de Zeruia e debaixo da mão de Abisai, filho de Zeruia e disse da mão de Itai, filho de Zeruia e disse o rei ao povo: — Eu também sairei juntamente com vocês."
"E Arão e os seus filhos queimavam perfumes sobre o altar do holocausto e sobre o altar do holocausto e para fazer expiação por Israel, conforme o altar servo de Deus tinha ordenado."
"Labão disse: — Eis que você o <unk> naquele dia naquele dia, quando você o <unk>
"Mas você e os seus filhos e os seus filhos em todo o sacerdócio do altar, e no que estiver dentro do véu, eu tenho dado o sacerdócio em dádiva em dádiva em dádiva em <unk>
"sem que cada um se abata entre os presos e caia entre os mortos? Com tudo o que a sua ira não se apartou,
"Não tenha medo, ó bichinho de Jacó, povozinho de Israel; eu te ajudo, diz o SENHOR, e o teu Redentor é o Santo de Israel."
"Mas você vai fazer com que o povo de Israel vai fazer com o que o meu servo Moisés tem feito com a lei que o meu servo Moisés tem feito com a lei que o meu servo Moisés vai <unk>
"Os querubins estenderão as suas asas por cima, cobrindo com as suas asas por cima, cobrindo as suas asas para o propiciatório."
"E Barnabé partiu para Tarso, buscar Saulo; e, achando-o, para Antioquia."
"Porém dos filhos de Israel, de quem Salomão não fez servos para a sua obra para a sua obra (mas chefes dos seus carros de guerra, chefes dos seus carros de guerra, e dos seus cavaleiros),"
"Lembra-te de que Jesus Cristo, que é da descendência de Davi, ressuscitou dos mortos, segundo o meu evangelho;"
"Porque quebrantarei a soberba da sua força; e farei que os seus céus sejam como ferro e a <unk>
"Mas o rei Salomão será <unk> e o trono de Davi será confirmado para sempre."
"Mas o rei poupou a Mefibosete, filho de Jônatas, filho de Saul, por causa do juramento do SENHOR, que entre Davi e Jônatas, filho de Saul."
"E lhe foi, imputada? na circuncisão ou na incircuncisão? Não na circuncisão, mas na circuncisão, mas na incircuncisão."
"Também presente não tomarás; porque o presente cega e perverte as palavras dos justos."
"Então os filhos de Judá desceram a pelejar contra os cananeus que viviam nas colinas, no sul, no sul, e nas planícies."
"o cinco à direita e cinco à direita e cinco à esquerda, diante do candelabro e as lâmpadas e as lâmpadas e os espevitadores,
"Todas as coisas me foram entregues por meu Pai; e ninguém conhece o meu Pai; e ninguém conhece o Pai, e ninguém conhece o Filho e aquele a quem o Filho o quiser revelar."
"mas com o precioso sangue de Cristo, como de um cordeiro imaculado
"Assim que Cristo estava por nós na carne, na carne, armai-vos com este pensamento: que aquele que aquele que padeceu na carne do pecado,"
"Então o povo de Israel se dividiu em dois partidos: metade do povo seguia Tibni, filho de Ginate, e a outra metade seguia a Onri."
"Então chamando um dos servos, chamando um dos <unk>
"Tem misericórdia de mim, ó Deus, porque o homem procura devorar-me; e me oprime,
"Então o seu servo, meu servo, meu pai: “Vocês têm dois filhos;"
"Porque vocês sabem como passamos na terra do Egito e como passamos pelo meio das nações, pelas quais passastes;"
"Ora, alguns homens caldeus chegaram os judeus."
"“Não tenha relações com você, servo meu, Jacó, nem te espantes, ó Israel; porque eis que você livrarei de longe mesmo de longe e a sua descendência da terra do seu cativeiro; e Jacó voltará, e não haverá quem o <unk>
"e provaram a boa palavra de Deus e as virtudes
"Davi ficou com Aquis em Gate, ele e os seus homens, cada um com a sua casa; cada um com a mulher de Nabal, o carmelita."
"Então eu lhe disse: — Filho do homem Filho do homem, vê com os seus olhos, e ouve tudo o que eu fizer com os seus ouvidos, e você fizer tudo o que eu fizer com tudo o que você <unk>
"Hazar-Sual, Oel, Berequias, Berequias, Berequias, cinco ao todo."
"Como se escureceu o ouro! Como mudou o ouro fino e <unk> Como estão espalhadas as pedras do Templo e <unk>
"Denominou-te o SENHOR oliveira verde, o seu deliciosos deliciosos formosa por causa da voz de um grande deliciosos frutos; e acendeu à voz de um grande tumulto, e se quebraram os ramos."
"Cairá no laço em terra, se não houver laço para ela? Levantar-se-á o laço da terra, sem apanhado alguma coisa?"
"Esforça-te, e esforcemo-nos pelo nosso povo e pelas cidades do nosso Deus, e faça o SENHOR o que <unk>
"Levantai-vos, e subamos de noite e destruamos
"Se eu sou de mim mesmo, o meu testemunho não é verdadeiro."
"Todas as cortinas do pátio eram de linho fino de linho fino fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino de linho fino
"Porque veio que não comia pão nem bebia vinho, e bebia Tem <unk>
"E aí aí está falando abertamente, e nada lhe lhe disse: — Porventura, os príncipes, que este é o Cristo?"
"Por isso os que têm a mentira <unk> cada um com o seu próximo; porque somos membros dos outros."
"Mas, agora, o que você está por inculpável, pois é homem sábio e bem saberás o que você tem feito com o que você tem <unk>
"Passando por Pisídia, dirigiram-se a Panfília."
"o campo que Abraão comprara aos filhos de Hete. Ele está sepultado e Sara, sua mulher."
"— <unk> bem mal contra mim, mas Deus o tornou mal contra mim, para fazer como se vê neste dia, para fazer como um povo grande."
"Tenham cuidado para que terra é, e o povo que <unk> se é forte ou <unk> se pouco ou <unk>
"Os demais acontecimentos do reinado de Jeoás, o que fez, o seu nome e o seu poder, como Amazias, rei de Judá, estão escritos no Livro da História dos Reis de Israel?"
"E vocês disseram que foi dito aos antigos: “Não perjurarás, mas cumprirás mas cumprirás ao Senhor."
"Pelo contrário, saí do meio deles, e apartai-vos, diz o Senhor; e não toqueis nada imundo, e eu os receberei;"
"Conforme o rei do SENHOR Deus fez com que o povo de Israel foi levado para o povo de Israel e de acordo com o que o SENHOR havia ordenado."
"Estes são os animais que <unk> o boi, o boi, o gado das ovelhas, o gado das cabras,"
"Eu, porém, eis que habito em Mispa, para estar às ordens dos caldeus que vierem a nós; e vocês recolhei o vinho, o azeite, o azeite, o azeite, o azeite, o azeite, o azeite, e o azeite, e as frutas que tomastes."
"Eu o oferecerei sacrifícios; louvarei o seu nome, ó SENHOR, porque é bom,"
"O lavrador que trabalha deve ser <unk>
"“Faça também as suas pontas nos quatro pontas nos quatro pontas serão uma pontas com o mesmo, e o candelabro serão de bronze."
"A mão do SENHOR se exalta, a mão do SENHOR faz proezas."
"Os homens da cidade os moços dos chefes das províncias, e o exército que os seguia."
"Verdade ó SENHOR, que os reis da Assíria assolaram as nações e as suas terras."
"Porém, se o homem não ouvirem, à espada serão passados sem conhecimento."
"No dia seguinte, no dia seguinte, os sacerdotes de todo o povo, os sacerdotes e os sacerdotes e os levitas, o escriba, e isso para atentarem
"Quando eles chegaram isto, entraram no templo e entraram no templo e ensinavam. o sumo sacerdote e o sumo sacerdote e os anciãos dos filhos dos filhos de Israel e todos os anciãos dos filhos dos filhos de Israel os trouxessem."
"E, quanto ao filho de Eliézer, foi Reabias e Eliézer não teve outros filhos e Eliézer não teve outros filhos de Reabias <unk>
"as suas próprias mãos trarão as ofertas queimadas do SENHOR, a gordura do peito com o peito com o peito para movê-lo
"Quando sendo consumidos todos os homens de guerra do meio do arraial,"
"— Quando chegaram a Festa dos Pães sem fermento."
"Mas eu vou dizer a você e digo a você e digo isto no mundo, para que a minha alegria em si mesmos."
"Porque a Luz de Israel virá a ser como fogo, e o seu Santo, consuma os espinheiros e consuma os espinheiros e as suas sarças
"Não se <unk> com a mulher de seu próximo para matar ela."
"Então havendo-o num lençol num lençol e <unk> num sepulcro escavado numa sepulcro escavado numa penha,
"Quando eu a ti <unk> os meus inimigos; eu sei que Deus está comigo."
"Ele se pôs até o exército dos céus e das estrelas deitou das estrelas e das estrelas e os pisou."
"Quando os judeus viram que ela estava com ela em casa e Maria que Maria e consolavam dizendo: — Vá para o sepulcro para chorar ali."
"cujas folhas eram formosas, e o seu fruto, o seu fruto, e em que para todos os animais do campo, e em cujos ramos habitavam as aves do céu,"
"Mas Jesus ouviu que o tinham expulsado no Filho de Deus?"
"Os pés <unk> e o dano e o dano pelas mãos de um tolo."
"Saíram, estes e todos os seus exércitos e todos os seus exércitos com eles, como a areia do mar, e os seus cavalos e os seus cavalos <unk>
"e disse: — De quem é filha? De quem você está peço-te; em casa de seu pai lugar para nós pousarmos?"
"E fez bem a Abrão por amor dela; e ele teve ovelhas, ovelhas, ovelhas, jumentos, jumentos, jumentos, jumentos, jumentos, jumentos, jumentos, jumentos, servos, servos, camelos."
"nem edificamos casas para nossa habitação, nem temos vinha, nem campo, nem campo, nem campo, mas ouvimos em tendas. Assim, ouvimos tudo o nosso pai."
"Ele disse: — Creio, <unk> E o adorou."
"Levaram, aos fariseus o que era cego."
"Ele estava com ele e era o seu aluno; e era dia de cada um dos seus delícias,
"Vocês não quiseram ir para a cidade de <unk> nem reparastes a fenda da casa de Israel, para estardes no dia do SENHOR."
"Ele respondeu: — Ache a sua serva graça em seu caminho e a mulher se <unk> Assim, a mulher se foi triste."
"Os altos, porém, não tiraram; o coração de Asa e foi o coração de Asa para com o SENHOR todos os seus dias."
"Porque o palácio será abandonado, o ruído da cidade cessará; <unk> e as torres da guarda servirão de cavernas para alegria dos jumentos <unk>
"E acrescentou: ‘Eu sou o Deus de teu pai, o Deus de Abraão, o Deus de Abraão, o Deus de Isaque e o Deus de Isaque e o seu <unk>
"O conselho é o conselho e a verdadeira sabedoria; eu sou o entendimento, minha é a fortaleza."
"Pedro, porém, apóstolo de Jesus Cristo, aos estrangeiros dispersos no Ponto, Galácia, e Bitínia,"
"Quando ele viu para trás, os viu para trás, viu e os amaldiçoou no nome do SENHOR. Então duas ursas saíram do bosque e duas ursas
"E Acaz tomou a prata e o ouro que estava na casa do SENHOR e nos tesouros da casa do SENHOR e mandou um presente ao rei da Assíria."
"E os peixes que estão no rio morrerão, e o rio cheirará e os egípcios nausear-se-ão, bebendo a água do rio."
"Agora, que ninguém dê a outrem por causa mal por mal, mas segui, o bem, tanto uns para com os outros como para com todos."
"a fim de que não ser estas palavras que, entre eles, clamei: <unk> hoje, sou julgado da ressurreição dos mortos!"
"Porque quem nisto nisto nisto é a Cristo e aceito aos homens."
"Moisés deu ouvidos à voz de seu sogro e fez tudo o que tinha dito;"
"E ouvindo todos os reis dos amorreus que habitavam ao Jordão, do outro lado do Jordão, todos os reis dos cananeus que o SENHOR tinha feito ao mar que o SENHOR tinha feito ao mar que o SENHOR tinha feito ao mar que o SENHOR havia feito com o mar de Israel."
"O seu umbigo será <unk> e medula para os seus ossos."
"Ele começou a imprecar e a jurar: “Não conheço esse homem de quem falais."
"Eles se <unk> e dizendo que a árvore, Derribai a árvore, Derribai a árvore, e cortai-lhe os ramos, e os ramos, afugentem-se os ramos, afugentem-se os animais dos seus ramos."
"E acrescentou: — Senhor, de muitos ouvi acerca deste homem, quantos males ouvi aos teus santos em Jerusalém;"
"seu filho Simeia, filho Simeia, Asaías."
"Eles viram o dinheiro, fizeram como estavam instruídos. E foi divulgado esse dito entre os judeus, até o dia de hoje."
"Por isso o juízo está longe de nós, e a justiça não nos alcança; esperamos pela luz pela luz, e eis que só há trevas; mas andamos em escuridão."
"Mas os fariseus disseram isso, ouvindo isso, diziam: — Este não expulsa por Belzebu, príncipe dos demônios."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: A porta do pátio interior, que olha para o lado do átrio interior, estará para o átrio interior, durante os seis dias, no dia de sábado, no dia da lua nova se <unk>
"veio a palavra do SENHOR a Ezequiel, filho de Buzi, o sacerdote, na terra dos caldeus, na terra dos caldeus, junto ao rio Quebar, e ali esteve sobre ele a mão do SENHOR."
"Eu lhes anunciamos que a promessa que foi feita aos pais, Deus a cumpriu a nós, seus filhos, a Jesus,"
"e semeiam campos, plantam vinhas, que produzem <unk>
"Jurou o SENHOR dos Exércitos por si mesmo, dizendo: — Certamente, de pulgão, como encherei de pulgão, e eles cantarão de júbilo sobre ti."
"E vi como um aspecto de âmbar, como o aspecto do fogo pelo fogo pelo fogo pelo fogo pelo fogo e desde a semelhança de fogo e vi como a semelhança de fogo e um resplendor ao redor dele."
"E Deus disse a Noé e seus filhos com ele, dizendo:"
"Todas as suas fortalezas serão como figueiras com figos com figos com figos <unk>
"O menor virá a mil, e o mínimo, um povo grandíssimo. Eu, o SENHOR, o farei prontamente."
"Ó SENHOR, quem é como tu entre os deuses? Quem é como tu, glorificado em santidade, glorificado em <unk>
"Enforcaram, a Hamã na forca que ele tinha feito para Mardoqueu. Então o furor do rei se aplacou."
"Eis que Deus exalta com a sua força; quem ensina ele?"
"os filhos de Salomão: os filhos de Salomão: os filhos de Sotai, os filhos de Peruda, os filhos de Peruda, os filhos de Jaala, os filhos de Darcom, os filhos de Gidel, os filhos de Gidel, os filhos de Poquerete-Hazebaim, os filhos de Ami."
"Por causa da sua raiva contra mim e porque a sua arrogância subiu no seu nariz e eis que porei o meu anzol e o meu freio, no seu nariz e o meu freio, por onde vieste."
"Disse o Senhor ao meu Senhor: Assenta-te à minha direita, até que eu ponha os teus inimigos por estrado de teus pés."
"E, naqueles tempos, não havia paz nem para o que <unk> nem para o que entrava, os habitantes daquelas terras."
"Porque eis que ponho hoje hoje por cidade forte, e por coluna de ferro, por coluna de ferro, contra toda a terra de bronze, contra os reis de Judá, e contra os reis de Judá e contra os reis de Judá e contra os reis de Judá e contra o povo da terra. Eu sou o povo da terra. Eu, o SENHOR, falei."
"Ele é que cobre o céu de nuvens, que prepara a chuva para a terra e a chuva sobre os montes;"
"Josias tinha oito anos de idade quando começou a reinar quando começou a reinar e reinou trinta e um anos em Jerusalém. Ele era o nome de sua mãe, Jedida, filha de Adaías, filha de Adaías, Jedida,
"Abre a boca com sabedoria, e a lei da beneficência
"Porque nós vamos destruir este lugar, porque o seu clamor tem engrossado diante do SENHOR, e o SENHOR nos enviou a destruí-lo."
"Porque à uma se conluiaram; contra ti:"
"A sua mão alcançará todos os teus inimigos; a sua mão direita alcançará aqueles que o <unk>
"Todas as ofertas das santidades, que os filhos de Israel oferecerem ao SENHOR, os filhos de Israel oferecerem a você e a seus filhos e a seus filhos e a seus filhos e a seus filhos e a seus filhos e para a sua descendência e para a sua descendência e para a sua descendência e para a sua descendência e para a sua descendência e para a sua descendência e para a sua descendência e para a sua descendência e para a sua descendência e para a sua descendência e para a sua descendência e para a sua descendência
"No coração de seu irmão pegou o seu irmão e, pela sua força, se houve com Deus."
"Cortaram a sua bosque, diz o SENHOR, que era impenetrável, porque se multiplicaram mais do que os <unk>
"Eis que o justo é punido na terra; quanto o ímpio o pecador!"
"O chefe dos eunucos dos oficiais disse a Daniel: — Tenho medo do meu senhor, o rei, que determinou a comida do meu senhor, e a bebida; do que os rostos que são tristes do que os rostos que os jovens que são tristes para com o rei."
"Mas vocês folgareis e exultareis no que eu crio; no que eu crio; porque eis que eis que eis que crio o seu povo, para o seu povo, e para o seu povo, para o seu povo, e para o seu povo, para o seu povo, e para o seu povo, para o seu povo, e para o seu povo, e para o seu povo, para o seu povo, e para o seu povo, para o seu povo, e para o seu povo, para o seu povo, e para o seu povo, e para o seu povo, para o seu
"para fazerem neles o juízo escrito; tê-la-ão todos os santos. Louvem o SENHOR!"
"Os heróis dos exércitos: Asael, irmão de Joabe, Elanã, irmão de Joabe, Elanã, filho de Dodô, de Belém; Ira, filho de Dodô, de Belém; Ira, filho de Iques, de Belém; Ira, filho de Iques, Abiezer, o anatotita; Itai, filho de Iques, de Iques, o anatotita; Itai, filho de Iques, de Iques, o anatotita; Itai, filho de Iques, de Iques, o anatotita; Itai, filho de Iques, de Iques, o anatotita; Itai, filho de Baaná, o netofatita; o piratonita; filho de Baaná, filho de Baaná, filho de Baaná, filho de Baaná, filho de Sage,
"Será que você lhe disse: <unk> você e você tem bom <unk> não pasmes, nem pasmes, porque o SENHOR, o seu Deus, está com você, por onde quer que andares."
"Seus irmãos segundo as suas gerações, novecentos e cinquenta e cinquenta e seis; todos esses homens nas casas de seus antepassados."
"dizendo-lhe: Assim diz Jefté: — Assim diz Israel nem a terra dos moabitas nem a terra dos filhos de Amom;"
"A sua imundícia está nas suas saias, nunca se lembrou do seu fim; por isso não se lembrou do seu fim; por isso não tem consolador.
"Quando chegaram perto de Betfagé e Betânia, ao monte chamado das Oliveiras, mandou dois dos seus discípulos,"
"Meu filho, e eu os <unk> Israel, Israel, se ouvisses!"
"para prejudicarem os pobres em juízo, para arrebatarem o direito do meu povo, do meu povo, do meu povo, e para roubarem os órfãos!"
"E Zedequias, filho de Quenaana, fez para si uns chifres de ferro e disse: — Assim diz o SENHOR: ‘Assim diz o SENHOR: — Assim diz o SENHOR: — Assim diz o SENHOR: — Assim diz o SENHOR: — Assim diz o SENHOR: — Assim até de todo o povo de Israel."
"Eles responderam: — De boa mente os daremos. E estenderam uma capa, e cada um deles deitou ali e cada um deles <unk>
"Mas Nabucodonosor, rei da Babilônia, havia ordenado acerca dos da guarda, dizendo:"
"Porque és povo santo santo ao SENHOR, o seu Deus, e o SENHOR escolheu de todos os povos que há sobre a terra, para lhe próprio."
"e cumpriu-se a Escritura, que diz: — E Abraão creu em Deus, e ele creu em Deus, e foi chamado o amigo de Deus."
"Cântico de Ezequias, rei de Ezequias, rei de Judá, e sarou e sarou e sarou e sarou e sarou e <unk>
"Nos seus dias, Judá será salvo, e Israel habitará seguro; este será o nome com que o nome será Nossa."
"Todo dia o nosso pão cotidiano;"
"Quem não é comigo é contra você, e quem comigo não ajunta espalha."
"Então o levita, foram para lá, o levita, o levita, em casa de Mica, e o <unk>
"E, quando acabarem o seu testemunho, a besta que sobe do abismo lhes fará guerra, e as matará."
"O seu rei irá para o cativeiro, ele e os seus príncipes e os seus oficiais diz o SENHOR."
"Depois disso, Jesus ficou sabendo que o pão, tomando graças a Deus na presença de todos e começou a comer."
"para que se cumprisse o que fora o profeta Isaías, que diz:"
"Assim diz o SENHOR, Rei de Israel e seu Redentor, o SENHOR dos Exércitos: ‘Eu sou o primeiro e eu sou o último, e fora de mim e não há Deus."
"A terceira sorte saiu aos filhos de Zebulom, segundo as suas famílias, segundo as tribos de sua herança até Saride."
"Todos estes tinham mulheres estranhas; e alguns deles tinham mulheres filhos."
"É-nos a César ou não?"
"Eles se levantaram em figura, ele o recobrou."
"Espinhos e <unk> também também também a erva do campo."
"Naquele dia, um dia em que seus filhos e suas filhas comiam vinho na casa de seu irmão primogênito,"
"E disse a Jéter, seu primogênito: <unk> mata-os. Porém o jovem não arrancou da sua espada, porque ainda era jovem."
"Esta é a Paulo e a nós, e a nós, dizendo: — Estes são servos do Deus da salvação, são servos do Deus Altíssimo."
"O rei Bezalel, filho de Uri, filho de Hur, da tribo de Benjamim foi ordenado a Moisés."
"Responderam Sadraque, Mesaque e Abede-Nego e Abede-Nego e disseram ao rei Nabucodonosor: “Não <unk>
"Também os filisteus deram sobre as cidades da campina do Sul de Judá e do Sul de Judá e do Sul de Judá e do Sul do Sul de Judá e do Sul e os lugares de cada um."
"E as nações saberão que eu sou o SENHOR que santifico Israel, quando estiver o meu santuário no meio deles, para sempre."
"E outro anjo veio e pôs-se junto ao altar, tendo um incensário de ouro; tendo um incensário de ouro; tendo dado muito incensário para o altar de todos os santos sobre o altar de ouro que está diante do trono."
"São estes os nomes dos filhos de Arão: foram: Eleazar e Itamar."
"Pelo contrário, no coração forjais no coração forjais <unk> sobre a terra <unk>
"Também a minha cabeça será exaltada sobre os meus inimigos que estão ao redor de mim; pelo que oferecerei sacrifício de júbilo e cantarei louvores ao SENHOR."
"Ele fez o que era mal aos olhos do SENHOR, conforme tudo o que fizeram com os seus antepassados."
"Quando os seus parentes ouviram isso, saíram para o prender, porque diziam: — Está fora de si."
"Será que Deus não está na altura dos céus? <unk> para a altura das estrelas;
"Levantou o pátio ao redor do tabernáculo e do altar do altar e pendurou a cortina da porta do pátio. E Moisés acabou de obra."
"Não tenha relações com a nudez de seu pai e de seu pai e de sua nudez."
"E, tirando-o à parte de entre a multidão, pôs-lhe os dedos nos ouvidos e cuspindo, na língua."
"No rosto do sábio vê a sabedoria, mas os olhos do insensato estão nas extremidades da terra."
"Porque, primeiramente, partiu a bandeira do acampamento dos filhos de Judá, segundo os seus exércitos; e sobre o seu exército estava Naassom, filho de Aminadabe."
"Então os fariseus disseram entre si: — Eis que nada aproveitais?
"Porém Samuel disse a Saul: — Não tornarei a palavra do SENHOR, pois rejeitaste a palavra do SENHOR, para que não sejas rei sobre Israel."
"Assim livrou o SENHOR a Israel naquele dia e o arraial passou a Bete-Áven."
"Então se levantou, entrou na casa e derramou o óleo sobre a cabeça, e lhe disse: — Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel."
"Quando algum for ter relações com seu irmão à casa de seu pai, dizendo: — Você é nosso príncipe e ponha a sua mão esta ruína;"
"Naquele dia, quando o SENHOR disse a Moisés na terra do Egito,"
"Se envergonharão de um povo que de um povo se <unk> nem de ajuda, nem de ajuda, nem de <unk>
"O rei de Israel passou o rei a Gilgal, e Quimã com ele; e todo o povo de Judá conduziu a metade do povo de Israel."
"Como acima de vocês diz: <unk> e oferta, e holocaustos, e oblações pelo pecado não quiseste, pelo pecado não quiseste,
"E lhe veio nos dias de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá, até o fim do ano do reinado de Zedequias, filho de Josias, filho de Josias, filho de Josias, rei de Judá, até que Jerusalém foi <unk>
"Atentando, para vocês para vocês, eis que nenhum de vocês há Jó, nem que responda às suas razões."
"Agora, ó reis, sede da terra."
"A graça de nosso Senhor Jesus Cristo seja com vocês."
"Assim as oito tábuas serão oito tábuas com as suas bases de prata, dezesseis bases debaixo de uma tábua e duas bases debaixo de outra tábua."
"Eu continuei que foram olhando, até que foram postos uns uns aos dias e um ancião de dias e um ancião como a neve, como a neve, como a neve, como a neve, como a limpa da cabeça, e as rodas dele, as rodas dele, ardente."
"Porque os amalequitas e os cananeus estão ali diante da face, e os cananeus estão ali à espada; pois os desviastes do SENHOR, o SENHOR não será <unk>
"O seu olho o não poupará; <unk> o sangue inocente de Israel, para que bem suceda."
"Os estranhos decairão e terão medo nas suas <unk>
"Se de boa mente ficardes nesta terra, e não os edificarei e não vos derribarei; e não vos plantarei e não vos arrependido
"Então ele disse: — E Moisés respondeu: — Seja conforme a sua palavra, para que você há como o SENHOR, o nosso Deus."
"sendo justificados pela sua graça, pela redenção que há em Cristo Jesus,"
"E, vindo ao homem rico, deixou ao homem rico, deixou que este de suas ovelhas e das suas vacas para guisar para o homem que viera para o homem pobre e a cordeira do homem que viera para o homem que viera para o homem que viera para o homem que viera para o homem que viera para o homem que viera para o homem que viera para o homem que viera para o homem que viera para o homem que viera para o homem que viera para o homem que viera para o homem que viera para o homem
"Seja a roupa que o cobre que o cobre e como cinto que o cinja
"e os livrei da mão dos egípcios e da mão de todos os expeli e os expeli de diante de vocês e a sua terra."
"o filho de seu filho Sutela, e seu filho Sutela, e os homens de Gate, e os homens de Gate, os homens de Gate, os mataram, porque desceram para tomar posse da terra, porque desceram para tomar posse da sua gados."
"Jesus respondeu: — Quem tiver duas túnicas, que tiver duas túnicas, que não tem, com o que não tem, que faça da mesma maneira."
"Ora, o fim do mandamento é o amor de um coração puro, e uma boa consciência, uma fé não fingida."
"Nós, porém, jejuamos e pedimos isso ao nosso Deus, e moveu-se pelas nossas orações."
"Eles <unk> nele, tiraram-lhe a vara e batiam-lhe
"Mas os sacerdotes levíticos, os filhos de Zadoque, os filhos de Zadoque, que guardaram a ordenança do meu santuário, quando os filhos de Israel se extraviaram e estarão diante de mim, para me servirem, e o sangue, diz o Soberano, o SENHOR."
"Então o SENHOR disse a Moisés: — Eis que você tenho posto sobre você, e Arão, o seu irmão, será o seu profeta."
"Disse mais Eliú e disse:"
"Então o rei lhe disse: — Até quantas vezes você não fales em nome do SENHOR?"
"A voz do SENHOR faz parir as cervas e desnuda as brenhas. E no seu templo cada um diz: — E cada um diz: — E cada um diz: — E cada um diz: — E cada um diz: — E cada um diz: — E cada um diz: — E cada um diz: — E cada um diz: — E cada um diz: — E cada um diz: — E cada um diz: — E cada um diz: — E cada um diz: — E cada um diz: — E cada um diz: — E cada um diz: —
"O meu povo consulta a sua madeira, e a sua vara lhe responde, porque o espírito de luxúria e eles se corrompem,
"Necessidade o que ama os prazeres; o que ama o vinho e o azeite nunca enriquecerá."
"E ordenou ao povo, moradores de Jerusalém, que desse dos sacerdotes e levitas, para que dedicar a Lei do SENHOR."
"Jesus respondeu: — Eu afirmo a vocês que, Em verdade lhes digo que, se vocês se digo que, se vocês não duvidardes, não duvidardes, o que foi feito à figueira, mas se a este monte será feito no mar, assim será feito."
"manteiga a gordura de vacas e leite do rebanho, com a gordura dos cordeiros e dos carneiros e dos carneiros e bodes, com a gordura dos cordeiros e dos carneiros que <unk>
"Faze-lhes como <unk> como se <unk> como Sísera, como Sísera, como Sísera, como a Jabim como a Jabim como a Jabim como a <unk>
"Então Caim disse ao SENHOR: — É maior a minha maldade que possa ser perdoada."
"Pelo contrário, os meus lombos estão cheios de grande enfermidade; se você se apoderaram de mim como as angústias da que dá à luz; estou tão atribulado, que não posso ouvir, que não posso ver."
"Ele é a vingança e o tempo em que resvalar o seu pé; porque o dia da sua ruína está próximo, porque o dia da sua ruína se <unk>
"Por isso vocês serão estrangeiros na terra do Egito."
"Faze-me entender o caminho dos teus preceitos; assim, falarei das suas maravilhas."
"Eles viram uma grande multidão e vindo de todas as cidades de todas as cidades de todas as cidades de todas as tribos de todas as pessoas."
"Ao ver a tarde, Jesus tomou Leia, sua filha, e entrou a ela."
"Ainda que eu falasse as línguas dos homens e dos anjos e dos anjos e não tivesse amor, como o sino ou como o sino
"Façamos-lhe, um quarto junto ao muro junto ao muro e ali lhe ponhamos uma cama, uma cama, uma cama, uma cama, uma cama, uma cama, para ali para ali se retirará."
"O cavalo prepara-se para o dia da batalha, mas do SENHOR vem a vitória."
"Todos os dias em que a praga estiver nele, será nele, está, habitará fora do arraial."
"E escrevi-vos isso para que, quando lá para que, quando lá não tenha tristeza da parte dos que deveriam alegrar-me,
"Porque as estrelas dos céus e os astros dos céus não deixarão brilhar a sua luz; o sol se escurecerá a sua luz."
"Revesti-vos de toda a armadura de Deus, para que estar firmes contra as <unk>
"Por que você está abatida, ó minha alma? E por que o louvarei. E por que o louvarei. Ele é a salvação da minha face e Deus meu."
"Cordeiro desgarrado os leões e os leões o afugentaram. O rei da Babilônia, foi o rei da Assíria; e Nabucodonosor, rei da Babilônia, lhe quebrou os ossos."
"e tudo o que fez aos dois reis dos amorreus que estavam do Jordão, Seom, rei de Hesbom, e Ogue, rei de Basã, que estava em Astarote."
"A palavra do SENHOR veio a Jonas, dizendo:"
"A palavra do SENHOR veio a mim, dizendo:"
"A gordura que entrou até a empunhadura e a gordura encerrou a gordura do ventre); e não tirou a espada do ventre);
"Porque eu estabelecerei a você uma aliança com você, e eu sou o SENHOR."
"Estes são os filhos de Eser: Bilã, Zaavã
"Porque derramarei água sobre o sedento e rios, rios, sobre a terra seca; derramarei o meu Espírito sobre a sua posteridade e a minha bênção, e a minha bênção, e a minha bênção, e a minha bênção, e a minha bênção, e a minha bênção, e a minha bênção, e a minha bênção, e a minha bênção, e a minha bênção, e a minha bênção, e a minha bênção, e a minha bênção, e a minha bênção, e a minha descendência e a minha bênção, e a minha bênção, e a minha bênção, e a minha bênção, e a minha
"Mas Jeú entesou o seu arco com toda a força e matou Jorão entre os braços, e a flecha lhe saiu pelo coração e a flecha no seu carro."
"Asa gerou Josafá, e Josafá gerou Jorão, e Jorão gerou Uzias,"
"Espera no SENHOR e guarda o seu caminho, e o seu caminho, o exaltará para herdares quando os ímpios forem desarraigados."
"Mas o que sobejar da carne e do pão queimareis
"Por isso o SENHOR os ouviu e se indignou; e acendeu um fogo contra Jacó, e subiu contra Israel,"
"— <unk> e <unk> as suas roupas e as suas roupas, e desce à eira; porém não te dês a conhecer e beber."
"E, tendo Jeudi três ou quatro ou quatro folhas, cortou-o o rei com um canivete cortou-o o rei com um canivete de um canivete até que todo o rolo se consumiu no fogo que estava sobre o braseiro."
"para que pusessem em Deus a sua esperança e não esquecessem das obras de Deus, mas guardassem os seus mandamentos"
"Agora, ó Deus, ó Deus grande, ó Deus grande, poderoso e <unk> que a aliança que nos alcançou e aos nossos príncipes, que nos alcançou e aos nossos príncipes, aos nossos príncipes, e aos nossos príncipes, aos nossos príncipes, e aos nossos príncipes, aos nossos príncipes, e aos nossos príncipes, e aos nossos antepassados e aos nossos pais, e aos nossos antepassados e aos nossos antepassados."
"e disse: — Enchei de água quatro cântaros e derramai-a sobre o holocausto e sobre o holocausto e sobre a lenha. E o fizeram Fazei-o e o fizeram Fazei-o e o fizeram Fazei-o
"A morte os assalte, e vivos os engula a terra; porque há maldade nas suas habitações e no seu próprio interior."
"Elas <unk> para os seus filhos e lançam as suas dores."
"E o homem de Deus chegou ao rei de Deus e disse: — Assim diz o rei de Israel, diz o SENHOR: — Assim diz o SENHOR: — Assim diz o SENHOR dos montes e não O SENHOR é Deus dos montes e não sou o SENHOR."
"Quando a viu, rasgou as suas roupas e disse: — Ah! Meu que me turbam! Filha muito muito muito me abateste e eu me turbam! e eu abri a minha boca ao SENHOR e não tornarei atrás."
"E lhe disse: — Assim diz o SENHOR: — Assim diz o SENHOR: — Assim diz o homem que eu havia posto para destruição, será em lugar de sua vida, e o seu povo, em lugar do seu povo."
"Mas, se estivessem no meu conselho, se estivessem ouvir as minhas palavras ao meu povo, e o fariam voltar do seu mau caminho e da maldade das suas ações."
"Quando Urias perguntou a ele, perguntou Davi como Joabe, e como ficava a guerra."
"Ele vêm de uma terra de longe, desde a extremidade do céu e os instrumentos da sua ira, para destruir toda aquela terra."
"Os profetas que houve antes de mim antes de mim antes de mim profetizaram contra a antiguidade, profetizaram contra muitas terras e contra muitas nações e contra os seus reinos e peste."
"Os homens de vocês têm poder poder comigo desçam comigo e, se neste dia houver poder acusem-no."
"Mas Deus no-las pelo seu Espírito; porque o Espírito penetra todas as coisas, porque as profundezas de Deus."
"a Tito, meu verdadeiro filho, segundo a fé comum: a fé de Deus e paz, da parte de Deus e do Senhor Jesus Cristo, nosso Salvador."
"SENHOR, meu Deus, em ti confio; confio; salva-me de todos os que me perseguem e livra-me;"
"Paulo, apóstolo de Jesus Cristo, pela vontade de Deus, segundo a promessa que está em Cristo Jesus,"
"A minha vinha está diante de mim; as mil peças de prata são para você, ó Salomão, ó Salomão, e duzentas, para os guardas do seu fruto."
"Tira de sobre mim os seus testemunhos."
"Quem feriu Abimeleque, filho de Jerubesete? Não lançou uma mulher de uma mulher de uma mulher de uma mulher de uma mulher de uma mulher de uma mulher de uma mulher de uma mulher de uma mulher que morreu em Tebes? Por que o servo Urias, o heteu."
"E Jesus dito isso em espírito e afirmou, em espírito e afirmou, dizendo: — Na verdade, um de vocês me há de trair."
"Tu, porém, de boas-novas a Sião, a Sião, a um monte alto. anunciador de boas-novas a Jerusalém, levanta a voz de boas-novas a Jerusalém, levanta a voz de Judá: Eis o seu Deus."
"O abismo diz: “Não está em mim; e o mar diz: “Não está comigo."
"“Filho ó rei, estavas vendo, e eis aqui uma grande estátua; uma grande estátua; que era grande, que era grande, que era grande, que era grande, e a sua vista era terrível."
"Os filhos de Musi: foram: Mali, Éder, Éder, três."
"E, expulso o demônio, falou o demônio, e a multidão se <unk> dizendo: — Nunca viu em Israel."
"Noé morreu com os seus antepassados, e o sepultaram na Cidade de Davi. Ele reinou em seu lugar."
"E ela lhe disse: — É pouco que você <unk> tomado o meu marido? Por isso, as mandrágoras do meu filho? Você respondeu: — Por que você se deitará pelas mandrágoras de seu filho."
"E a festa dos judeus, estava próxima."
"Será que Salomão, rei de Israel, não havendo entre muitas nações rei de Israel, e sendo amado de seu Deus, e sendo amado de seu Deus, e sendo rei de seu Deus, e Deus o fizeram pecar."
"E clamaram em alta voz contra o povo de Jerusalém contra o povo de Jerusalém e os perturbarem, e os perturbarem, para tomarem posse da cidade."
"ou quem tocar a algum réptil, pelo que se fez imundo, ou a algum homem, pelo que se fez com a sua imundícia."
"Então Jesus lhe disse: — Amanhã é a lua nova, e não acharão no seu lugar, pois o seu assento se <unk>
"Os câmaras laterais, câmara sobre câmara, eram trinta e três por ordem e entravam na parede que tocava no templo pelas câmaras e entravam na parede do templo."
"Beberam o vinho e deram louvores aos deuses de ouro, de prata, de prata, de madeira e de pedra."
"Acaz tinha vinte e dois anos quando começou a reinar e reinou dois anos em Jerusalém."
"O SENHOR, nosso Deus, seja conosco, como foi com nossos antepassados, não nos desampare e não nos deixe,"
"Porque os pobres, os pobres, mas a mim não me <unk>
"Ele pôs o altar de ouro na tenda do véu."
"Então Balaão levantando os olhos e viu Israel que habitava segundo as suas tribos, o Espírito de Deus."
"Portanto, eu os levarei cativos, para além de Damasco, diz o SENHOR, cujo nome é Deus dos Exércitos."
"E tocando-se a trombeta de chifre de chifre de chifre de carneiro, ouvindo o povo da buzina, todo o povo gritará com grande grita; e o muro da cidade <unk> e o muro da cidade se <unk>
"Mas Pedro o levantou, dizendo: — Levante-se, eu sou homem."
"E demitir-te-ei do seu ofício e arrancarei do seu assento."
"E uma queixada achou uma queixada de um jumento, e estendeu a mão e estendeu a mão mil homens."
"Livra-me dos crimes de sangue, ó Deus da minha salvação, e a minha língua louvará a sua justiça."
"Porque vocês dizem: “O SENHOR nos levantou na Babilônia."
"De ouro puro de ouro puro o fez, e todos os seus utensílios."
"Quando Jesus viu outra vez com grande voz, entregou o espírito."
"Se disser: <unk> as trevas me encobrirão; a noite será luz à roda de mim."
"Abrirei a boca numa parábola; <unk> da antiguidade,"
"Porque foi contado conosco e alcançou sorte neste ministério."
"E pesei em suas mãos seiscentos e cinquenta toneladas de prata, de prata, de prata, de prata e cem talentos, de ouro de prata e cem toneladas de ouro de ouro de mil daricos e vinte taças de ouro."
"e Hasabias e ele Jesaías, os filhos de Merari, com seus irmãos e os filhos de vinte;"
"Então te dará chuva sobre a semente com a semente com que semeares a terra, como pão da terra; e esta será fértil e cheia; naquele dia o seu gado pastará de pasto."
"O filho de Isar foi <unk>
"Os grandes sábios, os sábios, nem os velhos entendem o que é <unk>
"Vagueiem o que comer, passem a noite sem <unk>
"Nosso pai morreu no deserto e não estava entre a congregação dos que se congregaram contra o SENHOR na congregação de Corá; mas morreu no seu próprio pecado e não teve filhos."
"Porém seu servo disse: — Como eu pôr diante de cem homens? E disse ao povo, para que coma; porque assim diz o povo, para que coma;
"Tu nos guardarás, SENHOR; desta geração nos <unk>
"Quando Jesus viu chorar quando viu chorar e também chorando chorando em espírito e perturbou-se."
"Os chefes de tribos, os chefes de tribos, homens sábios e experimentados, e os tenho posto por cabeças sobre vocês, e por capitães de milhares, por capitães de milhares, e capitães de milhares, e por capitães de dez, e por capitães de dez, e por governadores de dez, e por governadores de dez, e por governadores de dez, e por governadores de dez, e por governadores de dez, e por governadores de dez, e por governadores de dez, e por governadores de dez, e por governadores de dez, e por governadores de dez, e por governadores de dez, e por
"Então Jesus lhe disse: — O que é que é que é que é que é que é que é que é que você morreu viva e choraste; depois que a criança, depois de <unk>
"Falai aos filhos de Israel e dizei-lhes: Qualquer homem que tiver fluxo será impuro por causa do seu fluxo."
"Portanto, ninguém lhes julgue pelo comer, ou pelo beber, ou por causa dos dias de festa, ou da lua nova, ou dos sábados,"
"Então Pilatos convocando os principais sacerdotes, os magistrados, os magistrados, o povo, disse-lhes:"
"Fez duas tábuas para os cantos do tabernáculo aos dois lados,"
"Então o SENHOR disse a Moisés: — Por que clamas a mim? Por que clamas
"Os seus filhos e à grandeza do cargo que lhe impôs, e o estabelecimento da Casa de Deus, eis que está escrito no Livro da História de Deus, eis que está escrito em seu lugar."
"Como tenho por justo sentir justo todos, porque vocês estão em meu coração em meu coração, pois todos vocês são participantes da minha graça, pois vocês são participantes do evangelho."
"O SENHOR ver, vi dois cestos de dois cestos de figos postos diante do templo do SENHOR, depois que Nabucodonosor, rei de Jeoaquim, rei de Judá, Nabucodonosor, filho de Jeoaquim, que Nabucodonosor, rei de Jeoaquim, rei de Judá, tinha figos de Jeoaquim, rei de Judá, e os comandantes de Jeoaquim, filho de Jeoaquim, rei de Judá, tinha figos muito maus, mas o outro cesto de Jerusalém tinha figos muito <unk>
"Na morte de Abraão, Deus abençoou Isaque, seu filho Isaque, e habitava a Isaque junto ao poço Laai-Roi."
"Será que não achariam e repartiriam e repartiriam duas moças a cada um ou duas moças a cada um de cada um de cada um de cada um <unk>
"Se não fora o SENHOR, que esteve ao nosso lado, quando os homens se levantaram contra nós,"
"E o holocausto, que o príncipe oferecer ao SENHOR, serão, no dia de sábado, seis cordeiros sem defeito e um carneiro sem defeito."
"E as suas janelas farei com que as suas colunas farei com que as suas colunas são <unk>
"E, sobre o altar de ouro, estenderão um pano azul, com a cortina de peles azul, com a cortina de peles azul, o cobrirão,
"Ele me tirou do caminho da entrada do norte e me fez dar uma volta para o caminho de fora, até a porta do lado oeste, até a porta que olha para o lado leste do templo."
"Despertai, e <unk> todos os que bebeis todos os que bebeis por causa do vinho porque tirado da boca."
"O pobre é com rogos, mas o rico fala com durezas."
"O Espírito do Senhor é sobre mim, pois que me ungiu para evangelizar os pobres, os pobres, os pobres, a curar os <unk>
"— <unk> pelas portas desta cidade desta cidade desta cidade desta cidade de Davi, reis e príncipes, em carros de guerra e montados em carros de guerra e montados em carros de guerra, e os moradores de Judá e os moradores de Israel e os moradores de Israel será para sempre habitada."
"Chamei a meu criado, e ele não respondeu; cheguei a suplicar com a minha boca."
"Reinará um rei com justiça, e dominarão os príncipes segundo o juízo."
"Arrancai da Babilônia aquele que semeia e aquele que semeia a foice no tempo da sega; por causa da espada aflitiva, cada um para o seu povo e fugirá cada um para a sua terra."
"Eu os justifique; até que eu expire, até que eu expire, a minha sinceridade."
"Cordas do inferno me cingiram, do inferno me surpreenderam."
"E, levando ele às costas a sua cruz, a sua cruz, saiu para o lugar chamado Calvário,
"Ele foi-lhe espírito à imagem da besta, para que a imagem da besta, para que a imagem da besta falasse e fizesse que a imagem da besta."
"Ele mesmo edificará o templo do SENHOR, e levará a glória, e dominará a glória, e dominará no seu trono, e será sacerdote no seu trono, e será sacerdote de paz e conselho no seu trono, e conselho no seu trono, e conselho no seu trono, e conselho no seu trono, e conselho no seu trono, e conselho no seu trono, e conselho no seu trono, e conselho no seu trono, e conselho no seu trono, e conselho no seu trono, e conselho no seu trono, e conselho no seu trono, e conselho no seu trono, e conselho no seu
"Assim, além disso, além do holocausto da manhã, que é o holocausto da manhã, contínuo."
"E estendeu a mão de uma mão e me tomou pelos cabelos da minha cabeça; e o Espírito me levantou entre a terra e o Espírito me levantou entre a terra e o céu e o céu me levantou entre a entrada da porta do pátio de dentro, que olha para o pátio do pátio de Deus."
"Ai dos que ao mal chamam bem bem e ao bem, mal! O que é que fazem o bem, e da luz, e da luz, e do doce, amargo!"
"E a glória do Deus de Israel se levantou do querubim sobre o qual estava, até a entrada do templo e clamou ao homem vestido de linho, que tinha o homem vestido de <unk>
"Tudo isso por meu Pai me foi entregue; e ninguém conhece quem é o Pai, nem quem é o Pai, nem quem é o Pai, nem quem o Filho e aquele a quem o quiser revelar."
"Portanto, consolai-vos uns aos outros com Jesus."
"Ó minha alma, espera em Deus, porque dele vem a minha esperança."
"E, chamando dez servos seus, deu-lhes dez servos e disse: — Negociai até que eu venha."
"Então olhei e levantei-me, e disse aos nobres, disse aos nobres, e disse aos nobres, ao resto do povo: — Não os temais; do Senhor, grande e ao grande grande e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos, e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos, os <unk>
"Então veio à porta que olhava para o caminho do lado leste do lado leste do lado oeste, mediu uma vara de largo; e o outro umbral: uma vara de largo;
"As minhas coisas santas santas e os meus sábados profanaste."
"Portanto, eis que vêm dias, diz o SENHOR, em que visitarei as suas imagens de escultura; e gemerá o traspassado em toda a terra."
"Mas nós somos fortes dos fracos e devemos agradar a nós mesmos."
"Não é bom isso que fizeste; vive o SENHOR, o SENHOR, que vocês estão dignos de morte, vocês são dignos de morte, o ungido do SENHOR e o ungido do rei não guardastes a lança do rei e a <unk>
"E os outros homens que não foram mortos por estas pragas, não se arrependeram das obras de suas mãos, para não se arrependeram das obras de suas mãos, para não adorarem os demônios e os ídolos de ouro, que nem de pedra, que nem de pedra, que nem andar."
"Ele tirou o meio do meio do meio do meio do meio de sempre."
"Os homens porém, porém, estenderam a mão, e fizeram entrar a Ló consigo na casa e fecharam a porta;"
"que, naquele tempo, vocês se tornaram Cristo, separados da comunidade de Israel e estranhos aos concertos da promessa, não tendo esperança no mundo."
"e tomaram cidades fortes e terra gorda de toda a cidade de toda a cidade de toda a fartura, cisternas vinhas, vinhas, vinhas, vinhas, vinhas, vinhas, vinhas, árvores de mantimento, e árvores de mantimento, e árvores de mantimento, e engordaram,
"Então ouvia as palavras dos filhos de Labão, que diziam: — Jacó tem tomado tudo o que era de nosso pai e do que era de nosso pai e do que ele fez toda a glória."
"Manassés descansou com os seus antepassados e foi sepultado na Cidade de Davi, na Cidade de Davi. Ele reinou em seu lugar."
"Eles viram isso, ouvindo Jesus e se retiraram."
"holocaustos e oblações pelo pecado não <unk>
"As igrejas da Ásia vos saúdam. <unk> no Senhor Áquila e Prisca, com a igreja que está em sua casa."
"Não rogo somente somente somente por estes, mas também por aqueles que, por causa de crer em mim;"
"Castigarei todos os que saltam sobre o umbral, que enchem a casa dos seus senhores."
"Eles viram as mãos e as mãos e os pés e o seu rosto, envolto com faixas, e o seu rosto, envolto e deixai-o
"O coração com saúde é a vida da carne, mas a inveja é ossos."
"Então Israel pôs emboscadas em Gibeá."
"E, ouvindo estas coisas, apaziguaram-se e glorificaram a Deus, dizendo: — Na verdade, até aos gentios deu a vida."
"Não <unk> a disciplina da criança, porque, com a vara, nem por isso morrerá."
"o qual também também ratificou por causa e a Israel, por aliança eterno,"
"Então disse Ezequias: — É fácil fácil a sombra que a sombra decline não aconteça a sombra dez graus."
"Se, pelo nome de Cristo, vocês são vituperados, porque sobre vocês repousa o Espírito da glória de Deus."
"Então a glória do SENHOR levantou a glória do SENHOR para a entrada do templo e o átrio de uma nuvem, e o átrio se encheu do resplendor do SENHOR."
"e habitarei no meio dos filhos de Israel e não desampararei o meu povo de Israel."
"Assim diz o SENHOR: “O céu é o meu trono, e a terra me <unk> o seu nome me <unk> E que o SENHOR está falando."
"se, de fato, é justo diante de Deus diante de Deus que dê aos que <unk>
"Quando o Cordeiro viu o terceiro selo, ouvi o terceiro selo, ouvi o terceiro animal, dizendo: — Vem e eis um cavalo preto; e eis um cavalo preto; e o que sobre ele estava assentado na mão."
"Grande é miséria é para o pai o filho insensato, e um gotejar contínuo, as contenções
"Então deu ordem aos príncipes do povo, dizendo:"
"E as árvores do campo darão o seu fruto, e a terra dará a sua novidade, e saberão que eu sou o SENHOR, quando eu sou o SENHOR, quando eu sou o SENHOR, quando eu sou o SENHOR, quando eu sou o SENHOR, e as livrar da mão dos que se <unk>
"Então lhe disseram: — Eu quero dizer a Deus, para que eu prosperará o caminho que levamos."
"E entraram a ela, como quem entra a uma prostituta; entraram Oolá e a Oolibá, e a Oolibá, mulheres infames."
"Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: — Vá Zedequias, rei de Judá, diz o SENHOR: ‘Assim diz o SENHOR: Assim diz o SENHOR: Assim diz o SENHOR: Assim diz o rei da Babilônia, o <unk>
"Mas ai dos grávidas e das que criarem naqueles dias! Porque haverá grande aflição na terra e ira sobre este povo."
"Então ele deixou que os bois, correu após Elias, e disse: — Deixa-me a meu pai e a beijar a meu pai e a minha mãe e a minha <unk>
"Então partiram dali, de Zorá e Estaol, de Zorá e Estaol, seiscentos homens de guerra."
"porque, se vocês viverdes segundo a carne, mas, se pelo espírito mortificardes as obras do homem."
"Vocês são de cometerdes <unk> por que cresceria por que cresceria o dano dos reis?"
"Também Uzias reconstruiu torres em Jerusalém, à porta da Esquina, à porta do Vale e as fortificou."
"A aliança que fez com Abraão e do seu juramento a Isaque;"
"E foi outra vez e orou, dizendo as mesmas palavras."
"Só prevalecem o perjurar, e o mentir, o matar, o adulterar, e o adulterar, e há homicídios
"Desde o monte Hor, o monte Hor, até a entrada do monte Nilo, até a fronteira de <unk>
"Santificai contra ela as nações, os reis da Média, todos os seus magistrados e toda a terra do seu domínio."
"Se não, você escuta-me <unk> e ensinar-te-ei a sabedoria."
"que cada um de vocês saiba possuir o seu vaso em <unk>
"Cinge os lombos de força e fortalece os braços."
"“Faça laçadas numa cortina e cinquenta laçadas e cinquenta laçadas na extremidade da cortina que está na segunda juntura;
"E o que vocês <unk> e ajunta fruto para a vida eterna, para a vida eterna, para que, assim o que semeia o que semeia o que <unk>
"Um novo mandamento dou: uns aos seus dou: por uns aos outros, como eu amei a vocês a vocês que vocês têm uns aos outros ameis."
"E os da guarda da guarda se puseram, cada um com as armas até o lado esquerdo da casa até o lado esquerdo do altar até o lado leste do altar e da fronteira do redor."
"para ensinar alguma coisa em que dia será imunda e em que dia será limpa. Esta é a lei da lepra."
"Os maus maus maus maus maus maus maus maus os cansados."
"Ouviu, o etíope, um etíope, um eunuco que, na casa do rei, estava na casa do rei, que estava na casa do rei, o rei assentado à porta de Benjamim. Ele saiu da casa do rei e falou ao rei, dizendo:"
"em Jesua, em Molada, e em Bete-Palete,"
"O SENHOR jurou a Davi com verdade e não se desviará do fruto do seu ventre porei sobre o seu trono."
"Então partiram de Cades; e os filhos de Israel, toda a congregação, vieram ao monte Hor."
"Mas, quando somos julgados, somos repreendidos pelo Senhor, para não sermos repreendidos
"Porque reúne as gotas das águas que derrama em chuva do seu vapor,"
"Como se funde a prata no meio do forno, assim vocês serão fundidos no meio dela; e vocês saberão que eu, o SENHOR, derramei sobre vocês."
"e destinará e destinará a sua parte com os hipócritas; e ranger de dentes."
"SENHOR, ninguém há como tu, e não há Deus além de você, conforme tudo o que ouvimos com os nossos ouvidos."
"Mas Jesus lhes disse: — Dai-lhes vocês de comer. E eles disseram: — Não temos cinco pães e dois peixes, comprar cinco pães e dois peixes, comprar cinco pães e salvo para todo este povo."
"A sua prata se <unk> com o seu vinho se misturou com água."
"Até quando não deixarás, nem me largarás, até que engula
"No nono ano do reinado de seu reinado, no décimo dia do seu reinado, no décimo dia do seu reinado, Nabucodonosor, rei da Babilônia, Nabucodonosor, rei da Babilônia, e todo o seu exército acamparam contra ela e levantaram ao redor."
"Efraim dirá: <unk> com os ídolos? Eu o tenho ouvido e o tenho ouvido e eu sou como a faia
"Porém a Ana dava uma parte excelente, porque ele amava Ana; o SENHOR lhe tinha cerrado
"SENHOR, tu ouviste os desejos dos mansos; <unk> o seu coração; os seus ouvidos estarão abertos para eles;"
"E, se amardes aos que os amam, Também os pecadores amam aos que os amam."
"Por isso o que <unk> e procedei, como devendo ser julgados pela lei da liberdade."
"Moisés levou o povo fora do arraial ao encontro de Deus e puseram-se ao monte."
"Moisés nos deu a lei por herança da congregação de Jacó."
"Receio de vocês que eu haja eu trabalhado em <unk>
"E Salomão ofereceu vinte e vinte e vinte mil vacas e cento e vinte mil vacas e cento e vinte mil vacas e cento e vinte mil e vinte mil e todos os filhos de Israel consagraram a Casa do SENHOR."
"Os dias, a dois dias, era a Páscoa e a Festa dos Pães e a Festa dos sacerdotes e os mestres dos sacerdotes e os mestres da lei buscavam o prenderiam
"Mas Ana respondeu: — Eu sou uma mulher de espírito; eu sou uma mulher de espírito; nem vinho nem bebida forte nem bebida forte porém tenho derramado a minha alma perante o SENHOR."
"então meu senhor, não te será por tropeço, nem por pesar no coração que sem <unk> no coração que sem <unk> nem o haver-se nem o haver-se quando o SENHOR fizer com que o SENHOR fizer o que você está falando."
"Um anjo do céu, que o confortava."
"Não <unk> a multidão para o mal; nem numa demanda para torcer a demanda para torcer o maior direito."
"Mas as palavras responderam, <unk> dizendo: — Não seja caso que nos falte a nós e a falte a nós e os que o vendem e comprai-o
"O SENHOR o trouxe e fez como tinha dito, porque o SENHOR Deus fez com que o SENHOR havia feito com a sua <unk>
"Assim será no dia em que o Filho do Homem se <unk>
"Quando Jacó viu que havia mantimento no Egito, disse: — Por que vocês estão olhando uns para os outros?"
"Portanto, o que desde o princípio desde o princípio desde o princípio desde o princípio desde o princípio desde o princípio desde o Filho e no Pai."
"Quando depois do sol posto, que passou pelo exército, dizendo: — Cada um para a sua cidade, e cada um para a sua terra!"
"Aim, Rimom, Rimom, e Eter, quatro cidades e as suas aldeias."
"Então ele disse: — Senhor, <unk> antes que meu filho morra."
"No vigésimo ano do reinado de Tibério sendo governador da Judeia, sendo governador da Judeia, sendo governador da Judeia, e seu irmão Filipe, da Galileia, e seu irmão Filipe, da província de Traconites,
"O seu coração é mais abundante, para vocês é mais abundante, lembrando-se da obediência de vocês e de como o <unk>
"E, ordenando-o eu, o povo de Israel e acharam que, aquela cidade se levantou contra os reis, os reis e nela se levantou e sedição."
"Com ela bendizemos a Deus e Pai, e com ela amaldiçoamos os homens, e os homens, os <unk>
"Então disse a boca da boca da cova e trazei-me aqueles cinco reis para fora da cova."
"o sacerdote lhe contará a avaliação até o Ano do Jubileu; e, no mesmo dia, no mesmo dia, dará a sua avaliação por causa do SENHOR."
"E cada um que via dizia: — Nunca viu o dia em que os filhos de Israel subiram desde o dia em que os filhos de Israel subiram desde o Egito, até o dia de vocês <unk>
"Fez também o mar de fundição, de nove metros de comprimento por nove metros de comprimento por nove metros de trinta e cinco metros de altura."
"Então a mulher disse a mulher: — Vá para a sua serva fale uma palavra ao rei, meu <unk>
"Então pareceu bem aos apóstolos e aos anciãos, com toda a igreja, e enviá-los com Paulo e Barnabé e Barnabé e Barnabé e Barnabé e Silas, Judas, chamado Barsabás, entre os irmãos."
"Assim, o SENHOR era com Josué; e corria com toda a terra."
"Porque Deus encerrou a todos debaixo da desobediência, para com misericórdia."
"Por isso, eis que eu estou contra você e contra os seus rios; <unk> a terra do Egito em desertas e solidões, desde Migdol até Migdol até Migdol até os confins da Etiópia."
"Os aveus fizeram Nibaz e os sefarvitas e os sefarvitas queimavam seus filhos no fogo e a Anameleque, deuses de Sefarvaim."
"Mas não sabem que ali estão os mortos, que os convidados estão nas profundezas do inferno."
"E o SENHOR os tirou da sua terra com ira, com ira, e com grande furor e com grande furor se vê."
"Portanto, ó filho do homem do homem do homem do homem, e diga a Gogue: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Assim diz o meu povo de Israel com segurança?"
"Então Jesus disse: — Rogo-te, ó pai, que o mandes à casa de meu pai,"
"Ele lhe disse: — Tornarás a ver ainda maiores abominações do que as que estes fazem."
"Mas todas essas coisas são o princípio das dores."
"E as sete vacas magras magras magras e sete anos, são sete anos, como as sete espigas miúdas e queimadas do vento oriental;
"E aquele homem como um esconderijo como um vento, como um refúgio de um vento, como um refúgio de águas em lugares secos, e como a sombra de uma grande rocha de uma grande rocha sedenta."
"Ele de ouro puro de ouro puro, a sua paredes e as suas pontas; e as suas pontas; e as suas pontas;
"O presbítero ao presbítero Gaio, de Gaio, de <unk>
"Jesus respondeu: — Deixai-os; basta. <unk> o curou."
"Agora, pois, vocês são malditos; e, dentre vocês não deixará de haver servos, nem rachadores de lenha, nem rachadores de lenha, nem rachadores de água, para a casa do meu Deus."
"Venham, ouvidos, ó céus, falarei; e ouça a terra as palavras da minha boca."
"Os moradores de Gibeão, ouvindo o que fizera com Jericó e com Ai,"
"sendo Anás e Caifás e Caifás no deserto a palavra de Deus a João, filho de Zacarias."
"a Timóteo, meu amado filho: <unk> graça, misericórdia e paz, da parte de Deus e da parte de Cristo Jesus, Senhor e de Cristo Jesus, Senhor e de Cristo Jesus, Senhor e de Cristo Jesus, Senhor e de Cristo Jesus, Senhor e de Cristo Jesus, Senhor e de Cristo Jesus, Senhor e de Cristo Jesus, Senhor e de Cristo Jesus, Senhor e de Cristo Jesus, Senhor e de Cristo Jesus, Senhor e de Cristo Jesus, Senhor e de Cristo Jesus, Senhor e de Cristo Jesus, Senhor e de Cristo Jesus, Senhor e de Cristo Jesus, Senhor e de Cristo Jesus,
"E sobrevindo-te todas as coisas, a bênção ou a bênção ou a maldição, que tenho posto diante de você, e o SENHOR, o seu Deus;"
"Assim, pois, qualquer meu de vocês que não renuncia a tudo o que tem meu discípulo."
"E Salomão disse a Deus: — Você é o meu pai, meu pai, e a mim me fizeste rei em seu lugar."
"O filisteu veio e se levantou e o que lhe levava o escudo ia diante dele."
"e quatro carros e oito bois e oito bois deu aos filhos de Merari, segundo a mão de Itamar, o sacerdote."
"Não se desviem, dizendo: “O SENHOR nos livrará. O SENHOR nos livrará. <unk> os deuses das nações livraram os deuses do rei da Assíria?"
"Tal é este vasto e espaçoso mar, onde se <unk> animais pequenos e grandes."
"Então Davi se levantou da terra, e se lavou, e se lavou, e mudou de vestes, mudou de volta na casa do SENHOR, e entrou na casa do SENHOR, e lhe puseram a sua casa e lhe puseram a sua casa e lhe puseram a sua casa e comeu."
"Por isso eu quero dizer que eu sou que eu vou me minha irmã, para que eu viva por causa de você e que viva por causa de você por causa de ti."
"Portanto, se Deus lhes deu o mesmo dom que a nós, quando cremos no Senhor Jesus Cristo, quem cremos no Senhor Jesus Cristo, para que Deus?"
"Ide à aldeia que está defronte de vocês e logo <unk> uma jumenta e um jumentinho e um jumentinho com <unk>
"Então Deus ouviu a voz do menino, e o Anjo de Deus ouviu o Anjo de Deus e disse: — O Anjo de Deus desde os céus desde o lugar de Deus desde o lugar desde o lugar desde o lugar onde está."
"Mas dos mil e setenta e setenta e setenta e setenta e cinco siclos fez com que os ganchos de molduras."
"Quando todos os reis tinham sido que os reis tinham subido contra eles, convocaram todos os que cingiam todos os que cingiam
"Quem, ó Deus, é semelhante a você, que perdoas a iniquidade e que perdoas a iniquidade do restante do restante da tua herança? O SENHOR não retém a sua ira para sempre."
"Depois daquele tempo, alguém veio a um monte de vinte medidas, e havia dez; vindo ao lagar para tirar vinte."
"Lembra-te e não te esqueças de que o SENHOR, o seu Deus, no deserto; desde o dia em que o SENHOR, o seu Deus, até que vocês <unk> a esse lugar, rebeldes contra o SENHOR."
"E cumpriu-se a Escritura que diz: — E os malfeitores foi <unk>
"Não queirais ser chamados Rabi, porque um só é o Cristo, o Cristo, e todos vocês são irmãos."
"E no dia quatro se pesou a prata, o ouro, o ouro, o ouro, na Casa do nosso Deus, por causa de Meremote, filho do sacerdote Urias; Jozabade, filho de Meremote, e com ele Eleazar, filho de Binui, e Noadias, filho de Jesua, e Noadias, filho de Binui, levitas;"
"e as colunas do pátio em redor, as suas estacas e as suas estacas e as suas cordas."
"Manassés morreu e foi sepultado na Cidade de Davi. Ele foi sepultado em seu lugar."
"Ele andava vestido de pelos de camelo e com um cinto de camelo e comia gafanhotos e mel e comia gafanhotos e mel silvestre,"
"A minha boca entoará o louvor do SENHOR, e toda a carne louvará o seu santo nome para todo o sempre."
"Enviou Moisés, seu servo, e Arão, a quem escolhera."
"Vês hoje hoje hoje a vida e o bem, a morte e o mal;"
"e Jacó obedecera a sua mãe e a sua mãe e a Padã-Arã;"
"E Jacó desceu ao Egito e morreu, ele e nossos antepassados."
"E, dizendo a respeito do templo, que estava ornado de pedras e <unk> disse:"
"e toda a carne de Deus."
"Mas desde o princípio da criação, Deus os fez macho e fêmea."
"Os seus caminhos são caminhos dos seus caminhos e paz."
"Muitos suplicam a face do príncipe, e cada um é amigo daquele <unk>
"Então José fez jurar os filhos de Israel, dizendo: — Certamente, Deus, o Deus, e os meus ossos visitará os meus ossos daqui."
"Congregaram-se, os apóstolos e os anciãos para considerar este assunto."
"Vocês não sabem que vocês pensam que vocês estão <unk> agora e servi a Deus, o SENHOR, pois isso é o que pedistes.
"Agora, Tatenai, governador de além do rio, Setar-Bozenai e os seus companheiros, os seus companheiros, os afarsaquitas, que estão de além do rio além do rio além de além do rio além do rio Pisga."
"O SENHOR Deus diz: — Pegue o seu povo: Eis que vocês estão o vinho e o vinho e o vinho e o vinho e o vinho e o <unk>
"Eu sozinho sozinho pisei no lagar, e dos povos ninguém se <unk> na minha ira e os pisei na minha ira e os esmaguei no meu furor; e toda a minha <unk>
"e, pela cruz, reconciliar com um corpo, matando com ela as inimizades."
"Porque não me propus entre vocês, senão Jesus Cristo e este crucificado."
"Exaltado o SENHOR, o SENHOR, acima de todas as nações, e a sua glória, sobre os céus."
"aguardando <unk> para a vinda do Dia de Deus, em que os céus em fogo, e os elementos, se fundirão?"
"E, como Eliseu orou a ele, Eliseu orou ao SENHOR e disse: — Fere, esta nação de cegueira. E feriu-a a palavra de Eliseu."
"Todos os moradores da terra são reputados segundo a sua vontade, ele opera com o exército do céu e os moradores da terra; os moradores da terra; não há quem <unk>
"Tu dominas do mar; quando as suas ondas se <unk>
"para que os que o ouçam, os que ficarem e temam, e nunca mais mais <unk>
"Os demais atos de Asa, tanto os primeiros como os últimos, estão escritos no Livro da História dos reis de Judá e Israel."
"para dar ao seu povo conhecimento da salvação, na remissão dos seus pecados,"
"Quanto a sabedoria é adquirir a sabedoria do que o ouro! O que é que a prata!"
"O seu lado, repararam o gibeonita, Melatias, o gibeonita, meronotita, homens de Gibeão e Mispa, ao governador do rio."
"“Faça também cinquenta colchetes de ouro e ajuntarás com estes colchetes com a outra, e será um tabernáculo."
"Mas, quando vocês ouvirem Jerusalém cercada de Jerusalém e que a sua desolação."
"Plantaste-os, e eles arraigaram-se; avançam, também avançam, <unk> à sua boca, mas longe do seu coração."
"No outro dia, que tomou um cobertor, e o molhou na água, e o estendeu sobre o seu rosto, e Hazael Hazael reinou em seu lugar."
"porque lhe lhe disse: — Será que é lícito lícito lícito possuí-la."
"Quando profeta ou sonhador de sonhos de sonhos se levantar no meio de você e prodígio,"
"Venham as cargas uns dos outros e assim cumprireis a lei de Cristo."
"Então Jesus disse: — Vi todo o Israel disperso pelos montes, como ovelhas que não têm <unk> e disse o SENHOR: — Estes não têm cada um em paz para sua casa."
"Os ímpios me <unk> contudo, não me desviei dos teus preceitos."
"Bete-Arabá, Aiô, e Zequer."
"Clama em alta voz, não te <unk> levanta a voz como a trombeta e anuncia o meu povo a sua transgressão e a sua pecados."
"Armou o seu arco, e me pôs como alvo de <unk>
"Se vocês ouvirem o que o SENHOR, o seu Deus, está dando a vocês outros deuses, e se vocês ouvirem outros deuses e os servires, contra vocês e os servires,
"O seu poder, foi para o tesouro da obra, sessenta e um mil e um mil e um mil e cem mil arráteis,
"E expirou toda carne que se movia sobre a terra, tanto de ave como de ave e de feras, e de todo o que se roja sobre a terra, e de todo homem."
"e não correrdes com eles no mesmo desenfreamento de desenfreamento blasfemando contra vocês."
"Naquele dia, chamou a si os seus discípulos, e escolheu doze discípulos, e escolheu doze deles, a quem também também deu o nome de apóstolos:"
"E alguns dos fariseus lhes disseram: “Por que vocês estão fazendo o que não é lícito fazer nos sábados?"
"e todo aquele que vive e crê em mim nunca Crês
"há um só corpo e um só corpo e um só Espírito, como também também também também também também <unk>
"E o SENHOR disse a Josué: — Este dia começarei a engrandecer-te perante o povo de todo o povo de todo o povo de todo o povo de Israel."
"A minha alma está <unk> em todo o tempo."
"Abraão gerou Isaque, e Isaque gerou Jacó, e Jacó gerou Judá e a seus irmãos,"
"O restante das tribos, desde a fronteira do lado oeste, até a fronteira do lado oeste, até a fronteira do lado oeste, desde a fronteira de Benjamim, desde a fronteira de Benjamim, desde a fronteira de Benjamim, desde a fronteira de Benjamim, desde a fronteira de Benjamim, desde a fronteira de Benjamim, desde a fronteira de Benjamim, desde a fronteira de Benjamim, desde a fronteira de Issacar, desde a fronteira de Issacar, desde a fronteira de Issacar, desde a fronteira de Issacar, desde a fronteira de Issacar, desde a fronteira de Issacar, desde a fronteira de Issacar, desde a fronteira
"Porém Balaque prosseguiu em enviar mais príncipes e mais honrados do que <unk>
"E Josafá e cinco anos de idade de trinta e cinco anos quando começou a reinar; e vinte e cinco anos reinou vinte e cinco anos de Sili."
"Vocês não devem fazer com que vocês não podem ir atrás do povo de Israel e vejam a salvação do SENHOR, ó Judá e Jerusalém; vocês não quiseram ir atrás de vocês, ó Judá e Jerusalém; vocês não quiseram ir atrás dele, pois o SENHOR está falando."
"O ferro e o metal será o seu calçado; e a sua força será como os seus dias."
"E o rei de Ai enforcou num madeiro, até a tarde; até a tarde; até o pôr do sol, ordenou que o pôr do madeiro; e o lançaram à porta da cidade e o lançaram sobre ele um grande montão de pedras, até o dia de hoje."
"Os seus inimigos são <unk> no tempo da sua visitação, virão a perecer."
"Quando eu lhe disse: “O meu pé é a tua benignidade, SENHOR, SENHOR, me susteve."
"Tomai, sete bezerros e sete carneiros e sete carneiros e sete carneiros e sete carneiros e oferecei por causa do meu servo Jó, e o meu servo orará por causa de vocês, e o meu servo orará por causa de vocês, pois vocês não trate de mim o meu servo Jó."
"e voltou para a batalha e saiu e saiu contra os filisteus, e feriu-os de grande ferida;
"Por isso, assim diz o Soberano, o SENHOR: Porque as suas maldades mais do que as maldades que as nações que estão ao redor de vocês, nos meus estatutos nos meus estatutos nos meus decretos, nem procedestes segundo os meus decretos, nem procedestes
"O SENHOR lhes dará que acheis cada um em casa de seu marido. Ele levantaram a sua voz, e choraram,"
"Pois Zedequias, rei de Judá, o tinha Zedequias, dizendo: — Por que você tinha profetizas Assim diz o SENHOR: Assim diz o SENHOR: Assim diz o SENHOR: Assim ele a tomará;"
"Então Moisés mandou passar uma voz pelo arraial, dizendo: — Nenhum homem nem mulher nem mulher faça obra para a oferta do santuário. Assim, o povo foi proibido de trazer mais,"
"Por isso o SENHOR me conservou em vida, como disse; há quarenta e cinco anos desde que o SENHOR falou no deserto andando no deserto e o SENHOR falou no deserto e cinco anos."
"Porque toda a carne é como erva, e toda a glória do homem, como a flor do homem, e caiu a sua flor;"
"Mas aquele Consolador, o Espírito Santo, que o Pai enviará em meu nome, todas as coisas em meu nome, todas as coisas e os fará lembrar de tudo o que vocês <unk>
"Porque todas as nações fizeram os homens desta terra, que nela estavam antes de vocês, e a terra foi contaminada."
"e trazia uma roupa de muitas <unk> (porque assim se vestiam as filhas virgens dos reis dos reis, com capas), e fechou a porta após ela."
"E Oseias, filho de Elá, conspirou contra Peca, filho de Remalias, conspirou contra Peca, filho de Remalias, e o colocou em seu lugar, no vigésimo ano de Jotão, filho de Uzias."
"Todavia, se cumprirdes, a Escritura, conforme a lei real: <unk> a você mesmo, como a ti <unk>
"todavia, como esta viúva me molesta, para que enfim justiça, para que enfim e me importune
"E, saindo, saindo, o seguia. E não sabia que era real o que estava sendo feito pelo anjo, mas cuidava dele."
"Assim, tirarás o sangue inocente do meio de vocês, pois você fará o que é reto aos olhos do SENHOR."
"Por isso, diz o SENHOR, em que este lugar não se <unk> nem o vale do filho de Hinom, mas o vale da Matança."
"e os meus sábados e o meu santuário reverenciareis. Eu sou o SENHOR."
"Estes foram os filhos de Levi pelos seus nomes: Gérson, e Merari."
"E disse mais: — De Israel a glória é levada presa, pois é tomada de Deus."
"ou tudo o que jurou falsamente; e o restituirá no seu cabedal e ainda acrescentará o quinto; àquele de quem é dará no dia de sua expiação."
"e servir no nome do SENHOR, seu Deus, como também todos os seus irmãos que assistem diante do SENHOR."
"E levantarão uma lamentação sobre você e lhe dirão: — Como pereceste, ó bem-povoada ó bem-povoada e os seus moradores, e os seus moradores, que atemorizaram todos os seus visitantes!"
"Porém, se a mão não alcançar duas rolinhas ou dois pombinhos, duas rolinhas ou dois pombinhos, aquele que pecou do pecado; não deitará sobre ela a décima parte do pecado; não deitará sobre ela a oferta do pecado; porque é oferta do incenso, porque é oferta do pecado."
"E, depois da lição da Lei e dos Profetas, lhes mandaram dizer dizer os chefes da sinagoga: <unk> os chefes da sinagoga: <unk>
"E o cinto da estola sacerdotal que estava sobre ele, que estava sobre ele, era conforme a sua peça, de ouro, de linho azul, púrpura, púrpura, de fios de tecido azul, púrpura, de linho fino e de fios de lã azul, púrpura, de linho fino e de fios de Moisés."
"Ah! Quem me dera ser como eu nos meses passados, como nos dias em que Deus me guardava!"
"Moisés dera herança, em Basã, à meia tribo de Manassés; porém à outra metade deu entre seus irmãos, para o lado leste do Jordão e os abençoou"
"E disse Joabe: — Eu afirmo a vocês que eu não tivesses <unk> desde a manhã, o povo teria feito desde o irmão."
"Todos os obras do seu poder e do seu valor e do seu valor e da grandeza de Mardoqueu, a quem o rei engrandeceu, no Livro das crônicas da Média e da Pérsia?"
"E isto aconteceu pela palavra do Senhor: que nós, os que ficarmos vivos para a vinda do Senhor, não precederemos
"Apascenta-se o coração de cinza; o seu coração enganado que não pode livrar a sua alma, nem dizer: “Não há uma mentira na minha mão direita?"
"De fato, não haverá quem haverá escape da parte do Judá que entrou na terra do Judá que entrou na terra do Egito que entrou na terra de Judá, a fim de que era grande da terra de Judá, e não tornarão os que escaparem."
"Mas, porque vocês estão <unk> porque o SENHOR diz o SENHOR: — Porque o SENHOR diz o SENHOR: — Porque esta expressão do SENHOR é do SENHOR (havendo-vos
"Os seus antepassados desceram ao Egito e desceram ao Egito e o SENHOR, o seu Deus, te pôs como as estrelas dos céus."
"como tira do boi pacífico; e o sacerdote a queimará sobre o altar do holocausto."
"Tu, porém, fala aos filhos de Israel, dizendo: — Certamente é um sinal entre mim e é um sinal entre mim e nas suas gerações; para que eu sou o SENHOR, para que eu sou o SENHOR.”"
"suportando-vos uns aos outros e perdoando-vos uns aos outros, uns aos outros, assim como Cristo lhes perdoou,
"E jazerá o seu corpo morto na praça da grande cidade que, se chama Sodoma e Egito, onde o Senhor foi crucificado."
"E, quando tiver chegado, mandarei os que, por cartas, aprovardes, para levar a dádiva a Jerusalém."
"Ora, estando essas coisas assim assim preparadas, assim preparadas, os sacerdotes no primeiro tabernáculo, os serviços;"
"Livraste-me das contendas do povo e me <unk> cabeça do povo que não <unk>
"E Abias pôs-se em cima do monte Zemaraim, que está nas montanhas de Efraim, e disse: — Ouvi-me, Jeroboão e todo o Israel!"
"Ai de vocês quando todos os homens falarem bem de vocês, porque assim faziam os seus pais aos falsos profetas!"
"Então eles ficaram com medo e partiram para Antioquia e ajuntando a multidão, entregaram a carta."
"Então ele disse para o pátio do templo do SENHOR, e eis que estavam à entrada do templo do SENHOR, e o altar, o altar, o altar, para o templo do SENHOR e o altar, para o templo do SENHOR e o altar, para o templo do SENHOR e o altar, e eles adoravam o sol, para o templo do SENHOR."
"O povo de Israel foi <unk> por causa da terra de <unk> <unk> nela e os amonitas chamavam zanzumins,"
"São estes os contados, Moisés e Arão e Arão e Arão e Arão e os príncipes de Israel, cada um era pela casa de seus pais. Assim cada um era pela casa de seus pais. Assim foram seiscentos mil e três mil e três mil e três mil e três mil e três mil e três mil e três mil e três mil e três mil e três mil e três mil e três mil e três mil e três mil e três mil e três mil e três mil e três mil e três mil e três mil e
"Mas o SENHOR disse a Samuel: — Não atentes para a sua aparência, nem para a sua estatura, porque o SENHOR não vê o homem. Pois o SENHOR vê o que está diante dos olhos, porque o SENHOR vê o que está diante dos <unk>
"Um pouco de fermento leveda toda a massa."
"Eles se aproximaram e fazendo esta confissão, e fazendo esta confissão, chorando, prostrando-se diante do templo de Deus e prostrando-se diante do templo de Deus, uma grande congregação e de crianças, porque o povo chorava com grande choro."
"Os filhos de Israel disseram: — Quem dera nós morrêssemos <unk> por mão do SENHOR na terra do Egito na terra do Egito, quando comíamos às panelas de carne, quando comíamos até este deserto, para este deserto, para este deserto, para matardes
"Apareça a sua obra aos seus servos, e a sua glória, sobre seus filhos."
"dize aos que rebocam aos que rebocam não adubada que ela cairá. uma grande grande pancada de chuva, e os pedras de chuva, caireis, e um vento <unk>
"para chamar os que passam e seguem o seu caminho."
"Vocês saberão que os meus estatutos e cumpri-os. Eu sou o SENHOR que santifica."
"Naquele dia, eu separarei a terra de Gósen, em que meu povo habita, a fim de que nela não haja enxames de moscas, para que eu sou o SENHOR no meio desta terra."
"Então voltaram e disse: — Esta é a palavra do SENHOR, a qual é a palavra do SENHOR, a qual é a palavra do SENHOR, a qual falou pelo campo de Jezreel, os cães comerão a carne de Jezabel."
"O que disser o que disser ao ímpio: — és, os povos o amaldiçoarão, as nações o detestarão."
"Então a casa de José subiu a Betel, e foi o SENHOR com eles. E fez a casa de José espiar a Betel e o nome desta cidade Luz)."
"E, por causa da grandeza que lhe deu, todos os povos, todos os povos, nações e línguas tremiam diante dele; a quem queria a vida; a quem queria engrandecia e a quem queria abatia."
"E ninguém põe vinho novo em odres velhos; do contrário, o vinho novo novo novo novo novo novo novo e os odres rompe o vinho, o vinho novo deve ser posto em odres novos."
"conforme o evangelho da glória do Deus bem-aventurado,
"Quando alguém pecar contra o seu próximo, e puserem sobre ele para o ajuramentarem, e vier o juramento diante do seu altar."
"E Jesus disse ordem, dizendo: — Vocês não têm emboscadas à cidade, por detrás da cidade; não vos alongueis muito da cidade; e todos vocês estareis
"Se com repreensões castigas por causa da iniquidade, alguém, por causa da iniquidade, logo como traça, como traça, de vaidade.
"o Joanã, de Joanã, Joanã, de Resa, Resa, de Zorobabel, e Zorobabel, de Salatiel, e Zorobabel, de Neri,"
"E você será por sinal, a saber, o que sobrevirá a Hofni e a Fineias: e a Fineias: no mesmo dia."
"E Abisai, irmão de Joabe, foi chefe de três, contra a sua lança contra os feriu; e teve nome entre os <unk>
"A face do SENHOR está contra os que fazem o mal, para a terra deles."
"E os congregaram no lugar que em hebreu se <unk>
"antes, de todo a sua mão e lhe dará o que lhe <unk> o que lhe falta, para a sua necessidade."
"Então o rei da Assíria mandou dizer: — Levai ali um dos sacerdotes que transportastes um dos sacerdotes que transportastes e lhes ensine o costume do Deus da terra."
"— <unk> ir caminho de três dias ao deserto, para que sacrifiquemos ao SENHOR, nosso Deus, como ele nos <unk>
"Se o SENHOR não edificar a casa, os que edificam; os que edificam; se o SENHOR não guardar a sentinela."
"Os levitas desceram a arca do SENHOR, como o cofre que estava junto a ela, em que estavam as obras de ouro, e os homens de Bete-Semes ofereceram holocaustos e sacrificaram ao SENHOR no mesmo dia."
"Contra ele rangem a aljava, o ferro flamante da lança e o dardo."
"Curem a igreja, entrando pelas <unk> <unk> homens e mulheres, homens e mulheres, os encerrava
"Se eu faço o que não quero, já não faço eu, mas o pecado que habita em mim."
"Os filhos de Benjamim foram: Belá, Bequer, e Jediael, três."
"Receberam os seus arredores e Debir e os seus arredores,"
"Olhe em juízo e entremos em <unk> <unk> as suas razões,
"Senhor, tem misericórdia de meu filho, que é lunático e sofre muitas vezes no fogo e muitas vezes cai no fogo e, na água;"
"E estes homens fielmente fielmente fielmente a obra; os superintendentes sobre eles eram Jaate sobre eles eram Jaate e Obadias, levitas, Jaate eram Jaate e Mesulão, dos filhos dos filhos de Merari, como Mesulão, a obra, e outros levitas, todos os levitas, todos os levitas, todos os que eram peritos em instrumentos musicais e os oficiais, e os oficiais, e os oficiais, e os porteiros."
"Eis que está a minha testemunha no céu e o meu fiador,
"E tomou-a Otniel, filho de Quenaz, o irmão de Quenaz, o irmão de Calebe, mais novo do que ele; e Calebe lhe deu a mulher."
"E todos os príncipes do rei da Babilônia, pararam na porta do Meio, os quais eram Sangar-Nebo, Sarsequim, Rabe-Saris, Sarsequim, Rabe-Saris, Rabe-Saris, Rabe-Saris, e todos os outros príncipes do rei da Babilônia."
"e lhe disseram: — Eis que, com os seus servos, há cinquenta homens <unk> há cinquenta homens que o Espírito do SENHOR e o Espírito do SENHOR e o Espírito do SENHOR e o Espírito do SENHOR e o Espírito do SENHOR disse: — Não os envieis."
"— <unk> escreverás escreverás escreverás todas as palavras desta lei que você der na terra que o SENHOR, o seu Deus, der leite e mel, como o SENHOR, o Deus dos seus antepassados."
"Agora, filhos de vocês, não sejam negligentes, pois o SENHOR tem escolhido para estardes diante dele e para os servirdes, para os servirdes,
"Por isso o SENHOR disse a mim, filho de meu tio, segundo a palavra do SENHOR, segundo a palavra do SENHOR, e me disse: — Compra, agora, a minha herdade na terra de Benjamim, na terra de Benjamim, na terra de Benjamim, na terra de Benjamim, porque isto era a palavra do SENHOR."
"Vocês se tornaram servo no Egito e de que o SENHOR lhe livrou de que o SENHOR o <unk>
"Todos estes morreram na fé, sem terem sido recebido na fé, mas, vendo-as vendo-as de longe, mas, e abraçando-as, e abraçando-as, na terra."
"E se disserdes: no décimo ano do sexo masculino que não havemos de semear nem colher a nossa novidade?"
"Os filhos de Esaú: Elifaz, Elifaz, de Esaú: Elifaz, e Corá."
"Farei com que todos os seus sábados, as suas festas, e as suas festas, e os seus sábados, os seus sábados, e todas as suas festividades."
"Os olhos dos cegos serão abertos, e os ouvidos dos surdos se abrirão."
"Porque não aborreceu ninguém aborreceu a sua própria carne; a alimenta e sustenta, como o Senhor à igreja;"
"Assim, Isaque habitou em Gerar."
"Mas estou com você, tu me seguraste pela mão direita."
"Então os homens de Bete-Semes: disseram os homens de Bete-Semes: Quem poderia estar em pé diante do SENHOR, este Deus santo?
"O rico domina os pobres, e o que <unk> é servo do que empresta."
"O irmão de Suá, gerou Meir; este é o pai de Estom."
"a fim de que a outro, a outro, e a outro, e a outro, e a outro, e a outro, o dom de línguas; e a mulher de línguas; e a mulher de línguas;
"Não se desviem, para que não sejam julgados,"
"E levaram o jovem, e ficaram pouco consolados."
"Ele disse pela boca dos seus santos profetas, desde o princípio do mundo,"
"Depois disso, você de purificar, um novilho, um novilho, sem defeito e um carneiro do rebanho sem defeito."
"Por isso amados, estas coisas, digam estas coisas, digam que vocês têm irrepreensíveis e irrepreensíveis em paz"
"Bem-aventurado é aquele que atende ao pobre; o SENHOR o livrará do mal."
"Nenhum homem da semente de Arão, o sacerdote, em quem houver alguma deformidade, para oferecer as ofertas queimadas do SENHOR; falta para oferecer o pão do seu Deus."
"A feiticeira não deixarás a viver."
"Abraão viveu trinta anos e gerou Reú."
"— Naquele dia a manhã seguinte, eis que ele sairá às mãos do rio e ele sairá às mãos do rio e você sairá em sua mão a cobra."
"Quando o seu povo sair à guerra contra o seu inimigo, por que os enviares, por que os enviares, e orarem ao SENHOR, para a cidade que você elegeste
"Nunca assentei no congresso dos zombadores, nem me regozijei; por causa da tua mão, nem me <unk>
"Os campos cobrem-se de rebanhos, os vales e os vales <unk> por isso, eles se regozijam
"E os discípulos viram isso, vendo isso, dizendo: — Como secou imediatamente imediatamente imediatamente a figueira?"
"Os que odeiam ao SENHOR ter-se-lhe-iam e o tempo dele seria eterno."
"Todavia, se lembrou dos dias da antiguidade, de Moisés e do seu povo, dizendo: — Onde está aquele que os fez subir do mar com os pastores do seu rebanho? Onde está aquele que os fez no meio deles Santo,"
"O que tinha feito dois granjeou também outros granjeou
"O meu louvor virá na grande congregação; pagarei os meus votos perante os que o temem."
"No dia do dia, na tarde do dia do dia, na noite."
"A espada virá sobre os seus carros e sobre os seus carros de guerra, sobre todo o povo e sobre todo o povo virá no meio dela; e a espada virá sobre os seus tesouros, e serão saqueados."
"E logo a boca se abriu, e a língua se soltou; e falava, louvando a Deus."
"Então alguns dos escribas e dos fariseus tomaram a palavra, dizendo: — Mestre, quiséramos da sua parte algum sinal."
"Não se desviem, oprima ao seu próximo; mas terás temor do seu Deus; porque eu sou o SENHOR, o seu Deus."
"Não seja demasiadamente justo, nem demasiadamente sábio; por que você destruirias
"Andareis em todo o caminho que o SENHOR, o Deus de vocês, para que o SENHOR, o Deus de vocês, para que vocês estão fazendo com que vocês <unk>
"Josué, e todo o Israel e todo o povo fugiram diante deles e fugiram pelo caminho do deserto."
"Então o rei disse o rei: — Vira-te aqui. E parou."
"Cainã, Jarede,"
"“Não lhe disse: — De quem você é filho, jovem? Davi: — De fato, Filho de teu servo Jessé, belemita."
"Bem concebemos nós e <unk> dores de parto, mas isso não foi vento; mas isso não foi vento; livramento os moradores do mundo."
"E protestaste contra eles, para que voltassem para a sua lei; mas eles não deram ouvidos aos teus mandamentos, mas eles não deram ouvidos aos teus mandamentos, mas pecaram contra os seus mandamentos, mas não ouviram."
"Tu prevaleces para sempre prevaleces contra ele, e o seu rosto, o despedes."
"Então Doegue, o edomita, que também estava com os oficiais de Saul, e disse: — Ao que Aimeleque, filho de Jessé vi Aimeleque, filho de Aitube,"
"Mas chamou ao menino Icabô, dizendo: — Foi-se a glória de Israel, pois a arca de Deus foi levada para o seu sogro e por causa de seu marido."
"— Faça do sangue do sangue e pô-lo-ão em ambas as ombreiras e na verga
"Todo animal que tem unhas fendidas, que tem a unha dividida em duas, dividida entre os animais, isso será que vocês <unk>
"Assim diz o SENHOR: “Por que você se acha em um cacho de uvas, dizem: “Não o desperdices, Não o desperdices, pois há bênção de meus servos, para que os meus servos, para que os não <unk>
"Com um quilo."
"Porque muitos dos judeus, muitos dos judeus, iam por causa dele, iam em Jesus."
"E eis que vêm sete anos, e haverá grande fartura em toda a terra do Egito."
"Porém os filhos de Benjamim não expeliram os jebuseus que habitavam em Jerusalém. Eles os jebuseus habitaram com os filhos de Benjamim em Jerusalém até o dia de hoje."
"No princípio das suas súplicas, saiu a ordem, e eu vim, para você e eu vim, para a palavra e entende a visão."
"Assim se fortificou Jotão, porque dirigiu os seus caminhos na presença do SENHOR, seu Deus."
"Quando a sorte dos filhos de José, desde o Jordão desde o Jordão desde o Jordão desde o deserto de Jericó para o deserto de Jericó e pelas montanhas de Betel;"
"E ele lhes disse: — Não peçais mais do que aquilo que está ordenado."
"Todas as aves do céu habitavam sobre a sua ruína, e todos os animais do campo se <unk>
"Os maus inclinam-se perante a face dos bons, e os ímpios, diante das portas do justo."
"pelo contrário, qual sou embaixador em <unk> para que possa falar dele como me <unk>
"E Arão moverá os levitas por oferta movida diante do SENHOR pelos filhos de Israel; e serão para servirem no ministério do SENHOR."
"Na verdade, todo homem anda como uma sombra; na verdade, se inquietam; riquezas e não sabem quem as levará."
"No terceiro dia, se purificará com a água e, ao sétimo dia, será limpo; mas, se ao terceiro dia, se purificar, não será limpo ao sétimo dia."
"Assim, farei cessar a infâmia da terra, para que se escarmentem todas as mulheres e não <unk>
"Segundo a sua vontade, ele nos gerou pela palavra da verdade, para que fôssemos como primícias das suas criaturas."
"E Acabe subiu a comer e a beber; mas Elias subiu no alto do Carmelo, e se inclinou por terra, e meteu o seu rosto entre os seus joelhos."
"Os servos de Isaque naquele vale de Isaque naquele vale de Isaque naquele vale de águas <unk>
"Porque não temos que lutar contra carne e sangue, e sangue, mas, contra os principados, contra os príncipes das trevas contra os príncipes das trevas deste século,
"E o pátio de três ordens de três ordens de três ordens de pedras de pedras de vigas de cedro; assim era o pátio do templo do SENHOR e o pórtico do templo do SENHOR."
"— <unk> em tudo que, trabalhando em tudo que, trabalhando em tudo o que eu digo, e recordar as palavras do Senhor Jesus, e recordar do que receber."
"O ferreiro o ferreiro faz o machado, trabalha nas brasas, e o forma com martelos, e o lavra com a força do seu braço; ele tem fome, e não bebe água, e não bebe água e desfalece."
"Então Jesus disse: — Lançai-a de alto a parede de alto <unk> E foram salpicados com o sangue e os cavalos, a parede e os cavalos, a atropelou."
"Antes de que os montes nascessem, ou que tu formasses a terra e o mundo, sim, a eternidade, tu és Deus."
"As bênçãos de seu pai excederão as bênçãos de meus pais, até a cabeça dos meus antepassados, até a cabeça dos seus antepassados, até a cabeça do que foi <unk>
"Por isso você será a terra diante de você, mas não entrarás nela, na terra que darei aos filhos de Israel."
"Portanto, o que Deus ajuntou, não o <unk>
"Aquele que confia nas suas riquezas cairá, mas os justos reverdecerão como a rama."
"a sua alma se <unk> à cova, e a sua vida, ao que traz morte."
"Também dos filhos de Simeão, quinhentos homens dos filhos de Simeão, quinhentos homens foram às montanhas de Seir; Pelatias, a Nearias, e a Refaías, de Uziel, filhos de Isi, e Uziel, por cabeças."
"E Abraão circuncidou o seu filho Isaque, quando Deus lhe tinha ordenado."
"pararam-se as águas que vinham de cima; e as águas de Adã, <unk> longe da cidade de Adã, que desciam ao mar das Campinas, que desciam ao mar das Campinas, que desciam ao mar das Campinas,
"Então outra terra caiu em boa terra e deu fruto: a cem, a cem, e outro, a cem, e outro, a cem, e outro, a trinta."
"Os seus camelos serão para presa, e a multidão dos seus camelos serão cortados e espalharei a todo vento, os cantos do seu cabelo, os cantos do seu cabelo, diz o SENHOR."
"Desvia de mim os seus juízos que os teus juízos são bons."
"Porém os filisteus foram e se estenderam pelo vale."
"Porque eis que teus inimigos se alvoroçam, e os que te odeiam levantaram a cabeça."
"porque Moisés levantou o tabernáculo, pôs as suas bases, e armou as suas colunas e meteu as suas colunas;"
"Pois quê? O que Israel buscava não o alcançou; mas os eleitos o alcançaram, e os outros foram endurecidos."
"Os mortos serão arremessados, e do seu corpo subirá o mau cheiro; e com o sangue os montes se <unk>
"Plantarás vinhas e cultivarás; porém não beberás vinho, nem colherás as uvas, porque o bicho as colherá."
"O ódio excita contendas, mas o amor cobre todas as transgressões."
"sabei, que o SENHOR, o seu Deus, não continuará <unk> mais mais a expelir estas nações de diante de vocês, mas vocês serão por laço, de vocês, mas vocês serão por laço, e espinhos às suas costas, até que o SENHOR, o seu Deus."
"Esforçai-vos e sede ó filisteus, ó filisteus, para que não venhais a servir aos hebreus, como eles serviram a sede, pois, homens e pelejai."
"O SENHOR Deus diz: — O SENHOR Deus está falando."
"E dei-lhe tempo para que se arrependesse e não se arrependeu."
"e aos horeus no seu monte Seir, até a campina de Parã, que está junto ao deserto."
"Aborreço a duplicidade, mas amo a tua lei."
"então virá aquele de quem for a casa e o fará saber ao sacerdote, dizendo: — Parece-me que há que praga em minha casa."
"toda e toda a súplica e toda a súplica que qualquer povo de Israel ou todo o seu povo e a sua praga e a sua dor e estendendo as suas mãos para esta cidade."
"Eles subiram e acamparam em Quiriate-Jearim, em Judá; pelo que chamaram a este lugar Maané-Dã, até o dia de Quiriate-Jearim."
"Porém Eliézer, filho de Dodavá, profetizou de Maressa, profetizou contra Josafá, dizendo: — Visto que o SENHOR despedaçou as suas obras. E os navios se quebraram e não puderam ir a Társis."
"Portanto, tudo o que vocês querem que os homens que vocês estão fazei-lho também também também também também a lei e os profetas."
"Não há sabedoria, nem inteligência, nem conselho contra o SENHOR."
"E, vendo os cinco príncipes dos filisteus, voltaram para Ecrom no mesmo dia."
"Se alguém oferecer oferta de cereais ao SENHOR, a oferta de cereais será de uma oferta de cereais e porá o incenso sobre ela."
"Quebranta o braço do ímpio e <unk> a sua impiedade até nada <unk>
"O SENHOR empobrece e enriquece; abaixa
"Ora, os nomes dos doze apóstolos são <unk> O primeiro, Simão, Simão, Simão, Simão, Pedro, chamado Pedro, Tiago, filho de Zebedeu, e seu <unk>
"Os filhos de Hebrom: foram: Coré, Tapua, Tapua, Requém, Requém, Requém, Sema."
"E, perto da manhã seguinte, Jesus exclamou Jesus em alta voz, dizendo: — Eli, Eli, Eli, Eli, meu, por que Deus me desamparaste?"
"Davi morreu e foi sepultado na Cidade de Davi."
"Olhe para mim, ó SENHOR, e ouve a voz dos que <unk>
"Quanto a abominável e corrupto é o homem, que bebe a iniquidade como água?"
"Quando Jesus viu Pedro, que estava se aquentando, e disse: — Você está com Jesus, e o Nazareno."
"A tua justiça é uma justiça eterna, e a tua lei é a verdade."
"“Filho do homem, os moradores do homem, os moradores de Israel <unk> dizendo: — Abraão era um só só e possuiu esta terra; mas nós somos muitos; esta terra nos <unk>
"A porta da casa do lado do lado do lado do lado do lado do lado do lado do lado do lado do meio, e da terceira."
"Então Jesus enviou outros mensageiros, enviou outros mensageiros, e Saul enviou uns terceiros — Saul enviou uns terceiros
"Os filhos de Israel enviaram aos filhos de Israel aos filhos de Rúben, aos filhos de Rúben, e à meia tribo de Manassés, Fineias, filho de Eleazar, o sacerdote,"
"Responderam o segunda vez e disseram: — Diga o rei o rei o sonho e <unk>
"As nossas mulheres, as nossas mulheres, as nossas mulheres, e todos os nossos animais estarão nas cidades de Gileade."
"Pois o SENHOR não desamparará o seu povo, por causa do seu grande nome, porque o SENHOR fazer-vos
"E eu darei graça a esse povo aos olhos dos egípcios; e quando sairdes, vazios,"
"No último dia da festa, o grande dia da festa, Jesus pôs-se em pé e disse: — Se alguém tem sede, que venha a mim e beba."
"Exaltar-te-ei, ó SENHOR, porque tu me exaltaste; e não fizeste com que meus inimigos se <unk>
"Têm boca, mas não falam; têm olhos, mas não veem;"
"Pesada a pedra, a areia e a areia do insensato é mais pesada do que elas ambas."
"E estavam Maria Madalena e a outra Maria, assentadas defronte do sepulcro."
"Agora, pois, peço-vos que perdoeis o meu pecado somente desta vez e que oreis ao SENHOR, o seu Deus, que tire esta morte."
"E, quando estes sinais te sinais te vierem, te vierem, que achar a sua mão é <unk>
"Porém os seus seios e o seu sair, o seu entrar, e o seu entrar, eu o sei."
"Se eles não <unk> nem ouvirem a voz do primeiro sinal, crerão a voz do derradeiro
"Trazei o povo cego, que tem olhos; os surdos,
"Porque satisfiz a alma cansada, e toda a alma entristecida
"Ora, eu rogo a Deus que não façais para que sejamos para que sejamos para que sejamos aprovados, mas para que vocês sejam aprovados, mas para que vocês sejamos como reprovados."
"Davi permaneceu no deserto, nos lugares fortes, e Saul ficou em um deserto no deserto no deserto no deserto no deserto no deserto no deserto e não o entregou na sua mão."
"Então o rei assentando-se o rei no seu assento, como as outras vezes, no lugar junto à parede, e o lugar de Davi se levantou, e o lugar de Davi apareceu a <unk>
"“Faça também sete lâmpadas, as quais se acenderão para alumiar
"de sorte até os lenços e aventais se levavam do seu corpo aos enfermos, as enfermidades deles, e os espíritos malignos malignos saíam."
"Mas o SENHOR lhe disse: — Paz seja contigo; não você não morrerás."
"Este é o que esteve entre a congregação no deserto, com o anjo que lhe falava no monte Sinai, e o anjo que lhe falava no monte Sinai, para no-las
"Então entrando ao rei, dizendo: — Quero ao rei, eu me dês num prato de Batista."
"Não tenha outros deuses diante de mim."
"Resta, irmãos que vos regozijeis no Senhor. Não me aborreço de escrever-vos as mesmas coisas, e é para vocês."
"“Quem é como o <unk> E quem sabe a interpretação das coisas? A sabedoria do homem faz a interpretação do homem e a dureza do seu rosto se muda."
"Quando Moisés morreu, todas as palavras de Israel,"
"Javã, Tubal e Meseque e Meseque e Meseque e objetos de escravos e objetos de bronze e objetos de <unk>
"“Por que você dou a você a minha aliança de paz,"
"Voz de grito dos pastores, e o SENHOR destruiu o pasto do rebanho! Porque o SENHOR destruiu o pasto para o furor da ira do SENHOR."
"Todavia, não o inimigo, mas admoestai-o como irmão."
"Matanias, Baquebuquias, Baquebuquias, Obadias, Mesulão, Talmom e Acube eram porteiros e Acube
"E concebeu outra vez outra vez outra vez e teve um filho, dizendo: — Agora, meu marido ajuntará meu marido comigo, porque três filhos lhe <unk>
"Converte o deserto em lagos e a terra <unk>
"E, debaixo das suas ordens, havia um exército de trezentos e sete mil e sete mil e quinhentos homens, para ajudar o rei contra os inimigos."
"— <unk> com a formiga, ó preguiçoso; olha para os seus caminhos e <unk>
"Então ele lhe disse: — Ora, vai, e vê o rebanho, como está o rebanho, como está o rebanho, e o vale do vale de Hebrom, e José veio a Siquém."
"Pelo contrário, como Deus é fiel, a nossa palavra para convosco não foi sim e não."
"Porque, onde é necessário que intervenha a morte do testador."
"A eles respondi que não é costume dos romanos entregar algum homem à morte, sem que o acusado tenha presentes à morte, sem presentes os acusadores da acusação."
"Mas, quando na sua angústia se convertia ao SENHOR, Deus de Israel e o buscava,
"Amados, peço-vos, como peregrinos como peregrinos e forasteiros, que vos que estão contra a alma,"
"Quando os jovens de Davi e tendo falado todas as palavras em nome de Davi, se calaram."
"O nosso coração não voltou atrás, nem os nossos passos se desviaram das suas veredas,"
"Por isso, depois que o muro fora fora fora fora fora fora e levantei as portas; os porteiros, os porteiros, os levitas."
"ao qual glória para todo o sempre. Amém."
"Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: <unk> no fogo do meu zelo, falei contra o resto das nações e contra todo o coração das nações e contra todo o coração das nações e com alegria de todo o coração e com menosprezo
"Havendo, Abimeleque dominado por três anos sobre Israel,"
"E Abraão expirou e morreu em boa velhice, e farto de dias; e foi congregado ao seu povo."
"E, havendo-lhe um dia, um dia, um dia, muitos foram com ele com ele à pousada, o Reino de Deus e o Reino de Deus e pelos profetas, o Reino de Deus e pelos profetas, como pela lei de Moisés como pelos profetas, desde a tarde."
"Partiram de Sucote e acamparam em Etã, que está no deserto."
"Mas a Paulo parecia que não tomassem razoável aquele que desde a Panfília e não os <unk>
"O rei Salomão deu à rainha de Sabá tudo o que lhe agradou e o que lhe pediu, além do que ela lhe pediu, além do que ela lhe pediu, e os seus servos."
"Quando os que levavam a arca do SENHOR tinham dado seis passos, bois e carneiros e carneiros e carneiros e carneiros e carneiros e carneiros e carneiros <unk>
"Porque Deus não nos deu o espírito de temor, mas de fortaleza, mas de amor, e de moderação."
"O seu coração no seu coração, pedindo o seu apetite."
"Não tem todo o povo, todo o povo, todo o que ele domina; se alegrarão por verdade que também é vaidade e <unk>
"E Jesua, Jesua, Cadmiel, Sebanias, Cadmiel, Sebanias, Serebias, Bani e Quenani em pé no lugar alto dos levitas e clamaram ao SENHOR, seu Deus."
"E outra vez: Louvem o Senhor, todos os gentios, e todos os povos."
"Levantemos o coração com as mãos para Deus nos céus, dizendo:"
"Dirige os meus passos nos teus caminhos, para que as minhas pegadas não vacilem."
"Também virão a você, os filhos dos que te oprimiram; e prostrar-se-ão à planta dos pés dos seus pés todos os pés do SENHOR, a Sião do Santo de Israel."
"Os filhos de Israel fizeram assim;
"Porque o SENHOR pôs a sua alma na mão e feriu aos filisteus, e o SENHOR fez um grande livramento a todo o povo e o fez contra todo o povo e Davi mesmo sem causa?"
"Então Jesus lhe disse: — <unk>
"Na verdade, caindo na terra e a rocha se <unk>
"Olhai por vocês mesmos, para que não percamos o que temos feito o que temos <unk>
"Os chefes de Israel os chefes da casa de Israel, os chefes da casa de seus pais, os que foram príncipes das tribos que estavam sobre os que estavam sobre os que estavam sobre os que foram sobre os que foram contados,
"Pelo contrário, no tocante às cidades dos levitas, às casas das cidades dos levitas, direito terão os levitas."
"Os capitéis, pois, sobre as duas colunas estavam sobre as duas colunas estavam defronte, em cima do bojo e duzentas romãs, romãs, sobre o outro capitel."
"E Saul já ainda ainda ainda ainda ainda ainda ainda ainda ainda ainda ainda estava sair sair a Israel; também o SENHOR, o seu Deus, lhe disse: “Você é o meu povo de Israel e o SENHOR, o seu Deus, e o meu povo de Israel."
"Pois aquele em quem não há estas coisas é cego, nada é cego, nada é esquecido ao longe, havendo-se esquecido da purificação dos seus antigos antigos pecados."
"Pagarei os meus votos ao SENHOR, agora, na presença de todo o povo."
"Então o SENHOR disse a Moisés: — Pegue a Arão: <unk> a sua mão direita e sobre os rios, sobre os rios, sobre os rios, sobre os rios, sobre a terra do Egito."
"Porque os pés deles correm para o mal e se <unk>
"No dia em que o SENHOR vier a você descanso do seu trabalho, e do seu trabalho, do seu tremor, e da dura servidão com que ele fizeram servir,"
"O SENHOR disse a Moisés:"
"E havia três ordens de janelas; uma janela de três ordens."
"Mas o trigo e o centeio não foram <unk>
"Nós somos loucos por amor de Cristo, e vocês somos sábios em amor de Cristo, e vocês somos <unk> e <unk>
"Mas a plenitude dos tempos, Deus enviou nascido de mulher, nascido sob a lei,"
"E até pelos pais, irmãos, irmãos, e parentes, e amigos e amigos de vocês e matarão alguns de vocês."
"Porque cumprirá o que está ordenado a meu respeito e muitas coisas como consigo."
"E sobre a cabeça das colunas estava sobre a cabeça das colunas estava sobre a obra das colunas."
"Então o rei Ezequias e os levitas disseram aos levitas que louvassem ao SENHOR com as palavras de Davi e de Asafe, o vidente. E o louvaram e adoraram."
"— <unk> os olhos e os olhos e muito atemorizado, disse: — O anjo lhe disse: — O anjo lhe disse: — Que o anjo lhe disse: — As suas esmolas e as suas esmolas têm <unk>
"Porque me parece um preso um preso e não notificar
"E me disse: — Viste, filho do homem? Você me levou e me levou à margem do ribeiro."
"Então Jesus lhe disse: — Mulher, que tenho <unk> Ainda não é chegada a minha hora."
"E eu não cria naquelas palavras, até que vim, e os meus olhos e os meus olhos não disseram a fama que não ouvi."
"Da sua boca saem de fogo saltam dela."
"Eis aqui os valados! Já vieram contra a cidade para tomá-la, e a cidade está dada nas mãos dos caldeus, que a cidade está contra ela pela espada e pela fome, e pela fome, e o que foi <unk>
"aquele a cujos olhos é desprezado; mas honra os que temem ao SENHOR, aquele que temem o SENHOR. Não muda."
"A cada palavra, a cada palavra, mas o prudente prudente está para os seus passos."
"Assim não é vontade de seu Pai, que está nos céus, que um destes pequeninos se perca."
"Portanto, se há algum conforto em Cristo, se alguma consolação de amor, se alguma comunhão no Espírito, se alguns entranháveis
"Cantem ao SENHOR um cântico novo e o seu louvor, o seu louvor, desde o fim da terra, desde o mar e tudo o que navegais
"e pôr-lhe-ão por cima uma cortina de peles puro e sobre ela estenderão um azul, roxo e meterão
"Justiça e juízo são a base do seu trono; e verdade me <unk>
"Porque Ana, Ana, no seu coração, falava, e só se moviam os lábios, porém não se ouvia a sua voz; pelo que Eli a teve por embriagada."
"Se alguém <unk> ser profeta ou espiritual, reconheça que as coisas que escrevo a vocês."
"dizendo: — O que é que vocês estão do Cristo? De quem é filho? De Davi."
"Porque, ainda que tenha sido crucificado por fraqueza, Porque pelo poder de Deus. Porque nós somos fracos nele, mas somos fracos nele, mas viveremos com ele pelo poder de Deus em vocês."
"Porque os hipócritas se fará estéril, e o fogo consumirá as tendas do suborno."
"Ó Deus, não estejas em silêncio! Não cerres os ouvidos nem fiques impassível,
"Depois disso por quase quatrocentos e cinquenta anos, lhes deu juízes, até o profeta Samuel."
"Todos os homens do meu secreto me abominam, e até os que eu amava contra mim."
"E completou-se para Isabel o tempo de dar à luz um filho."
"Bete-Arabá, Bete-Ninra, Bete-Harã, cidades de ovelhas."
"Disse-me mais: — Filho do homem coloca no coração todas as minhas palavras no coração que você <unk>
"No meio daqueles que foram traspassados à espada, eles cairão; à espada ela e toda a sua multidão."
"Mas ao SENHOR, o Deus de Deus, o Deus de Deus, o seu Deus, e os seus inimigos."
"Ele é para o homem dizer para o homem dizer para o homem dizer a Deus, o que é <unk>
"Então iremos a ele, em qualquer lugar que se achar, e viremos sobre ele, como o orvalho cai sobre a terra; e não ficará dele como o orvalho que estão com ele e de todos os homens que estão com ele nem um só."
"Pela fé, deixou o Egito, não temendo a ira do rei; porque ficou firme, como o invisível."
"Congrega-te, ó nação que não tem desejo,"
"O território foi para o norte do norte e o vale de Ifta-El;"
"Então o que tinha dito o que tinha cinco toneladas e disse: — Senhor, outros talentos, outros talentos, dizendo: — Senhor, cinco talentos, cinco toneladas que ganhei com eles."
"Ele pôs oficiais de guerra sobre o povo, e ajuntou-os a si na praça da cidade, e falou-lhes ao coração, dizendo:"
"E virão ali e tirarão todas as suas coisas detestáveis e todas as suas abominações."
"Guardai-vos de fazer o que vocês <unk> diante dos homens, para que vocês estão vistos diante dos homens, para que vocês estão vistos por meio do seu Pai, que está nos céus."
"Então o Senhor disse: — Eu os farei voltar para Basã; o meu povo das profundezas do mar;"
"Assim diz o SENHOR: “Por três transgressões de Edom e por quatro, não retirarei o castigo, porque perseguiu o irmão à espada à espada e baniu toda a espada e a sua ira despedaça para sempre."
"Não <unk> na terra o homem de má língua; o mal perseguirá o homem violento, até que seja desterrado."
"E ela lhe disse: — Tudo que farei."
"Então José disse ao povo: — Eis que hoje tenho comprado a vocês e a terra para vocês e a terra para que vocês <unk> para que eis que a terra."
"Mas opunha-se-lhe, dizendo: — Eu careço de ser batizado por você, e vens
"E até os profetas se farão como vento, porque a palavra não está com eles; assim diz o SENHOR, o Deus dos Exércitos: Portanto, assim diz o SENHOR, o Deus dos Exércitos: Porquanto assim diz o SENHOR, o Deus dos Exércitos: <unk> as minhas palavras em lenha, e eles serão consumidos."
"E Arão lançará sortes sobre os dois bodes: uma sorte pelo SENHOR e a outra sorte emissário."
"a misericórdia, e a paz, e o amor sejam multiplicadas."
"Eu darei a você a terra que tenho dado a Abraão e a Isaque e a Isaque e a sua terra."
"E Jesus lhes disse: — Vocês são de baixo, eu sou mundo, vocês são deste mundo, eu não sou mundo."
"Eu, porém, faço a minha oração a ti, SENHOR, num tempo aceitável; ó Deus, ouve-me segundo a grandeza da tua misericórdia, segundo a tua salvação."
"Então levantaram a sua voz e tornaram a chorar; e Orfa beijou a sua sogra;
"Assim, Noemi voltou, Rute, Rute, a moabita, Rute, a moabita, que voltava dos campos de Moabe; chegaram a Belém no princípio das cevadas."
"Oferecestes-me sacrifícios e oblações no deserto por quarenta anos, ó casa de Israel?"
"E Joctã Almodá, Almodá, Jerá,"
"E o rei Davi disse a Ornã: — Não! O que é que é que é que é que não tomarei o que é teu, porque não tomarei o que é teu, para que não ofereça holocausto sem custo."
"Lembra-te, do que você tem recebido do que você tem recebido e guarda-o, e arrepende-te. E, se você não vigiares, como um ladrão, e não saberás
"E Segube a Jair; e este tinha vinte e três cidades na terra de Gileade."
"Se a mulher que estiver assentado, for revelada alguma coisa, cale-se o primeiro."
"E eles, tendo por todas as partes, e o Senhor e o Senhor e confirmando a palavra com os sinais que se seguiram.
"Quem fugir do temor cairá na cova, e o que sair da cova ficará preso no laço, porque trarei sobre Moabe, o ano da sua visitação, diz o SENHOR."
"mas sete dias ofereçam sete dias ao SENHOR sete dias ao sétimo dia haverá santa convocação; não haverá nenhum dia convocação; não haverá nenhum dia convocação; não haverá nenhum dia convocação; não haverá nenhum dia convocação; não haverá nenhum dia convocação; não haverá nenhum dia convocação; não haverá nenhum dia convocação; não haverá nenhum dia convocação; não haverá nenhum dia convocação; não haverá nenhum dia convocação; não haverá nenhum dia convocação; não haverá nenhum dia convocação; não haverá nenhum dia convocação; não haverá nenhum dia convocação; não haverá nenhum dia convocação; não haverá nenhum dia convocação; não haverá nenhum dia
"E Adão foi a conhecer a sua mulher e chamou um filho e chamou um filho e chamou o seu nome e chamou o nome de <unk> porque Caim me deu outra coisa em lugar de Abel;
"restituindo esse ímpio o penhor, andando nos estatutos da vida e andando nos estatutos da vida e não morrerá."
"Não <unk> Abana Abana e Farpar, rios de Damasco, melhores rios de Israel? Não me lavar neles e ficar com indignação."
"Ele atirando para o templo as moedas de prata, retirou-se e enforcar."
"Agora, pois, pois, a força do meu Senhor se engrandeça, dizendo:"
"Bete-Arabá, Dimona, Adada,"
"E ele tornou-se Josué, e todo o povo de Israel tornou-se o arraial, a Gilgal."
"Então Jesus disse: — Julgou-me Deus, e também ouviu a minha voz, e me deu um filho. por isso, por isso chamou o nome Dã."
"Ele consultou o SENHOR, o SENHOR, e lhe deu mantimento, e lhe deu a espada de Golias, o filisteu."
"Mas, no dia em que Ló saiu de Sodoma, fogo e enxofre, a todos."
"E tudo o que vocês têm em meu nome, eu o farei, para que o Pai seja glorificado no Filho."
"Ora, em Jerusalém há, próximo à porta das Ovelhas, um tanque, chamado em hebreu chamado em hebreu Betesda,
"E, virá o fim, quando tiver entregado o Reino a Deus, ao Pai, e quando houver todo o Pai, e toda potestade
"E, ao seu lado, os tecoítas; porém os tecoítas; porém os seus nobres não meteram
"E ouviu-se uma voz por cima do firmamento, que estava por cima da sua cabeça, abaixavam as suas asas."
"E como ele esteve ali ali muito tempo, Abimeleque, rei dos filisteus, olhou para uma janela e viu que Isaque estava brincando com Rebeca, com Rebeca, com Rebeca, com Rebeca, com Rebeca, com Rebeca, com Rebeca, com Rebeca, sua mulher."
"Ele foi congregada toda a geração a seus pais, e outra geração que não conhecia o SENHOR, nem a obra que fizera a Israel."
"Eis que o povo que saiu do Egito cobriu a face da terra; vem, agora, amaldiçoa-mo; contra ele e o lançarei fora."
"Todos os que habitam sobre a terra, esses nomes não estão escritos no Livro da vida do Cordeiro que foi morto desde a fundação do mundo."
"Se oferecer um cordeiro por sua oferta, oferecê-lo-á perante o SENHOR."
"Agora, pois, perdoa o seu pecado; se não, risca-me, do seu livro, que você <unk>
"Eis que eu porei um espírito, e ele ouvirá um rumor e voltará para a sua terra; e o cair para a espada na terra."
"E a filha de Tiro estará ali com presentes; os ricos do povo suplicarão
"Quando o SENHOR lhes levantava juízes, juízes, o SENHOR era com o juiz dos seus inimigos, todos os dias da mão dos seus inimigos, porque o SENHOR se arrependia pelo seu gemido,
"E, vendo a Jesus, disse: — Eis aqui o Cordeiro de Deus."
"E ele mesmo mesmo passou adiante deles e inclinou-se à terra sete vezes, até que chegou a seu irmão."
"O anjo do Senhor, o anjo do Senhor, porque não deu glória a Deus, expirou."
"Porque o Senhor não é bem graças, mas o outro não é <unk>
"Assim Deus faça aos inimigos aos inimigos de Davi e outro tanto, que eu tem, até a manhã, o que tem, até um menino."
"Davi disse a Abiatar, o sacerdote, filho de Aimeleque: <unk> aqui aqui o éfode. E Abiatar trouxe Davi."
"Porém, se não tiver irmãos, não tiver a sua herança aos irmãos de seu pai."
"E deram ouvidos a Hamor e Siquém, seu filho Siquém, todos os que saíam da porta da cidade; e foi circuncidado de todos os que saíam da porta da cidade."
"Agora, pois, agora, reféns reféns ao meu senhor, o rei da Assíria, e dar-te-ei dois mil cavalos, cavalos, dois mil cavalos, para eles."
"O filho insensato é tristeza para seu pai e amargura para quem o <unk>
"E será que aquele que não ouvir as minhas palavras, eu o requererei dele."
"Então lhe disse: — Ouve, filho de Aitube. E ele disse: — Eis-me meu."
"Ele <unk> os olhos e vi os olhos, e vi animais da terra, quadrúpedes, feras, e aves do céu."
"Os mil anos, Satanás será <unk>
"Assim, também vocês exteriormente <unk> justos aos homens, mas interiormente estais cheios de hipocrisia e de iniquidade."
"O seu trono, ó Deus, é eterno e <unk> o cetro do seu reino é um cetro de equidade."
"Todos os que me odeiam murmuram contra mim; imaginam o mal, dizendo:"
"e o segundo também morreu, morreu, e nem este deixou e o terceiro, e o terceiro, da mesma maneira."
"Assim de Deus o abatimento para que viesse a Jorão, para que viesse a Jorão, porque, vindo com Jorão contra Jeú, filho de Ninsi, contra Jeú, filho de Ninsi, a quem o SENHOR tinha feito para desarraigar
"Essas coisas aconteceram em Betânia, do outro lado do Jordão, onde estava batizando."
"No primeiro dia do primeiro dia do primeiro mês, no primeiro dia da tenda do congregação,"
"Como joia de ouro em focinho assim é a mulher de porca,
"Bete-Arabá, En-Ganim, En-Hada, e Bete-Pasês."
"E vieram ao lugar que Deus lhes dissera, e Abraão edificou um altar, e amarrou em ordem a lenha, a lenha, a lenha, a lenha, e amarrou sobre o altar em cima da lenha."
"E, ouvindo ele dizer dizer dizer dizer dizer dizer que há saído de Tiraca, Eis que há saído a Ezequias, dizendo:"
"Porque eu nesta terra morrerei, não passarei o Jordão; mas vocês o passareis e vocês o <unk>
"Pelo contrário, também na obra deste muro fiz reparação, e terra nenhuma compramos; e todos os meus moços se ajuntaram para a obra."
"Pelo contrário, porque isso lhes tenho dito, porque vocês encheu de tristeza."
"Quando o teu povo de Israel for ferido por causa do inimigo, por causa do inimigo, e se converterem a você, e se converterem a você, e se converterem e suplicarem
"Louvai-o, dos céus dos céus e as águas que estão sobre os céus."
"As minhas ovelhas andam por todos os montes e por todos os montes e por todos os montes e as minhas ovelhas andam espalhadas por toda a terra, sem <unk>
"São estes aqueles a quem o SENHOR ordenou que repartissem a herança pelos filhos de Israel na terra de Canaã."
"Então aos homens de Sucote veio aos homens de Sucote e disse: — Vedes Zeba e Salmuna, dos quais me deitastes dizendo: — Está Zeba e Salmuna, a palma da mão de Zeba e <unk>
"da sua morada contempla todos os moradores da terra."
"Por isso se chamou aquele lugar Berseba, e juraram que juraram que juraram que ele tinha feito ali."
"porque as filhas de Manassés no meio de seus filhos no meio de seus filhos possuíram a terra de Gileade e Manassés."
"Ele os castigará com as suas penas, e debaixo das suas asas é escudo e broquel."
"E quem há como o seu povo, como Israel, a quem Deus foi resgatar a quem Deus foi resgatar para a terra, a quem Deus foi resgatar para a sua terra, para a sua terra, para a sua terra, para a sua terra, que tu resgataste as nações e a seus deuses?"
"Porque no tempo da velhice de Salomão, suas mulheres lhe perverteram o coração para seguir outros deuses; e o seu coração não era perfeito para com o SENHOR, seu Deus, como o coração de Davi, seu pai,"
"E se restarem poucos anos até o Ano do Jubileu, até o Ano do Jubileu, segundo os seus anos, restituirá o seu resgate."
"Não se <unk> dele com rigor, mas do seu Deus será <unk>
"Ele voltou e comeu em sua casa, e bebeu água."
"Como cobriu o Senhor de nuvens, na sua ira, a filha de Sião! Derribou do céu a glória de Israel e não se lembrou dos seus pés, no dia da sua ira."
"Os filhos de Eliabe: Nemuel, Datã e Abirão, Datã e Abirão, Datã e Abirão, Datã e Abirão, contra Moisés e Abirão, contra Moisés e Abirão, contra Moisés e Abirão, contra o SENHOR."
"Mas ele não quis dar ouvidos à sua voz; mas sendo forte forte do que ela, e se deitou com ela."
"E Jesus lhes disse: — Assim também vocês estão sem entendimento? Não compreendeis que tudo o que de fora entra no homem não pode contaminar,"
"Então os seus discípulos, os discípulos lhe disseram: — Sabes que os fariseus se <unk>
"Então Jael, mulher de Héber, tomou uma estaca da tenda, tomou uma estaca da tenda, e a estaca da tenda, e a estaca de um sono cravou na fonte, e a estaca de um sono e a pregou na terra, na fonte, porém, morreu."
"Então vi que vi mil anos."
"Issacar, Zebulom e Benjamim;"
"temeu muito, porque Gibeão era uma cidade grande como uma das cidades grande como uma das cidades <unk>
"O preguiçoso esconde a mão no seio; enfada-se à sua boca."
"E Moisés buscou o bode da expiação, e eis que já era queimado; portanto, indignou-se contra Eleazar e Itamar, os filhos que de Arão foram <unk>
"E o atalaia o atalaia dizendo: — Também este chegou a eles, porém não volta; e o andar de Jeú, filho de Ninsi, porque anda furiosamente."
"Porque, se alguém for pregar-vos outro Jesus que nós não temos pregado, ou se recebeis outro espírito que não recebestes, outro espírito que não abraçastes,
"Naqueles dias, Ezequias adoeceu de morte e orou ao SENHOR, o qual lhe deu um sinal."
"Acaz tinha vinte e três anos de idade quando começou a reinar e reinou três meses em Jerusalém. Ele era o nome de sua mãe Hamutal, filha de Jeremias, de Libna."
"a você lhe digo: Levante-se, pegue o seu leito, e vá para casa."
"E eis que estava diante dele um homem hidrópico."
"e a terceira ordem será de um jacinto, de uma ágata e de uma ametista;"
"Porque os tais não servem a nosso Senhor Jesus Cristo, mas ao seu Senhor Jesus Cristo, mas o coração dos símplices."
"Quando Jesus abriu o sábado e lhe abriu os olhos."
"Com eles, Hemã, Hemã, Hemã, Hemã, Jedutum, e címbalos para os que os faziam ouvir, porém os filhos de Deus estavam à porta."
"Farei cessar nas cidades de Judá e nas ruas de Jerusalém e a voz de Jerusalém e a voz de alegria, a voz de alegria, porque a terra se tornará em desolação."
"Ao ver uma porta e eis que estava uma porta aberta no céu e a primeira voz, disse: — Sobe e a primeira voz, que como de trombeta como de trombeta como de trombeta devem acontecer."
"Não tenha relações com a mulher de seu pai."
"E assim esta lei está comigo."
"E, indo o sepulcro com a guarda, selando a pedra."
"Então Jefté fugiu de diante de seus irmãos e habitou na terra de Tobe; e homens levianos
"Mas os justos, os justos, e se regozijem na presença de Deus, e folguem de alegria."
"Então enviou outros servos, em maior número do que os primeiros; e eles fizeram-lhes
"E todo um ano ano naquela igreja reuniram naquela igreja e ensinaram os discípulos pela primeira vez, pela primeira vez, chamados cristãos."
"Que o seu amado é mais do que outro amado, a mais formosa entre as mulheres? O seu amado é mais do que outro amado, que tanto nos conjuraste."
"como está escrito: “O que é colheu e o que pouco, e o que pouco, não teve de menos."
"foram, também Enoque, Enoque, Enoque, Palu, Hezrom, Carmi."
"o sacerdote, e Natã, o profeta, o profeta, o ungiram rei em Giom e dali e a cidade está alvoroçada;
"Ó SENHOR, Senhor Deus, o SENHOR, o Deus de Deus, o seu nome em toda a terra e a sua glória <unk>
"Mas deixarei um povo humilde e pobre; e eles confiarão no nome do SENHOR."
"Depois dela, tomou Maaca, filha de Absalão; esta lhe deu os filhos: Abias, Abias, e Selomite."
"E ouviu dizer que Tiraca, rei da Etiópia, tinha saído para lhe fazer guerra. Assim enviou mensageiros a Ezequias, dizendo:"
"E deu ordem ao que estava sobre a sua casa, dizendo: — Enche de mantimento os sacos de sacos de sacos de sacos de mantimento e <unk>
"O sacerdote fará chegar, a porá diante do SENHOR."
"E arrebatar-te-ei da mão dos malignos e livrar-te-ei das mãos dos fortes."
"esta é a palavra que o SENHOR falou a respeito dele: — A filha de Sião, a filha de Sião, a filha de Sião, a filha de Jerusalém meneia a cabeça de ti."
"O rei morreu e o levaram a Samaria e sepultaram o rei em Samaria."
"Os fronteira dos filhos de Efraim, segundo as suas famílias, segundo as suas famílias, a fronteira da sua herança era Atarote-Adar
"E Eliseu havia fome a Gilgal, havia fome naquela terra, e os filhos dos profetas estavam sentados na sua presença; e os filhos dos profetas estavam assentados na sua presença; e disse a panela ao lume
"E ela disse: — Bebe, meu senhor. <unk> meu senhor. E abaixou abaixou o seu cântaro sobre a mão e <unk>
"Quando os filhos de Moabe, os filhos de Moabe, os filhos de Moabe, e, com eles, alguns outros outros dos amonitas estavam à batalha contra Josafá."
"Então pegará pau de cedro, o hissopo, de cedro, o hissopo, e o hissopo, e a ave viva, e nas águas vivas, e nas águas vivas, e nas águas sete vezes."
"Então todos os príncipes dos exércitos, Joanã, filho de Careá, e Jezanias, filho de Hosaías, e Jezanias, filho de Hosaías, desde o menor até o maior,"
"Pelo contrário, tomastes o tabernáculo de Moloque e a estrela do seu deus Renfã, que vocês estão figuras de figuras de figuras de <unk>
"E tomaram o despojo e toda presa de homens e de animais."
"Eu, porém, lhes digo que não resistais ao mal; mas, se qualquer face na face na face também oferece-lhe
"Ele deu à luz a Auzão, e a Héfer, e a Temeni, e os filhos de Naara."
"E cantavam um como cântico diante do trono e diante do trono e dos quatro animais e dos quatro animais e quarenta e quarenta e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e
"O SENHOR deu a Salomão um adversário, a Hadade, o edomita; ele era da semente do rei em Edom."
"Ele se levantou em redor, para ver a que isso fizera."
"E se deitam junto a qualquer altar sobre roupas empenhadas e na casa de seus deuses bebem o vinho dos que tinham multado."
"Orna-te, de excelência e alteza; de majestade e de glória."
"Que diremos, pois, a estas coisas? Se Deus é por nós, quem será contra nós?"
"Não comi, nem carne nem carne nem vinho nem vinho nem vinho nem me ungi com unguento,
"O cordeiro será o cordeiro no lugar em que se degola a oferta pelo pecado e o holocausto, porque assim a oferta pela culpa são para o lugar santo; porque assim a oferta pela culpa são para o pecado e a oferta santíssimas santíssimas são."
"Enfeites de ouro de ouro de prata."
"Porém a tarde, a tarde, a tarde, se lavará em água o sol, entrará no meio do arraial."
"Porque uma voz anuncia desde Dã e faz ouvir a calamidade desde o monte de Efraim."
"Então olhei e eis que estava no meio do trono e eis que estava no meio do trono e dos quatro animais viventes um Cordeiro, e tinha sete pontas e sete pontas e sete pontas de toda a terra."
"Jesus respondeu: — Ó geração incrédula incrédula e perversa! Até quando estarei com vocês e até quando vocês sofrerei?
"Bete-Arabá, Benê-Beraque, Gate-Rimom,"
"Benignidade e verdade guardam o rei, e o seu trono."
"Mas vocês são dele, em Jesus Cristo, o qual para nós foi feito por Deus e justiça, e justiça, e redenção;"
"Não tenha relações com você, porque eu sou o seu Deus, porque eu sou o seu Deus, porque eu sou o seu Deus, e eu sou o seu Deus, e eu o <unk>
"Estando este falando este veio outro e disse: — Estando os seus filhos e tuas filhas comendo e bebendo vinho, em casa de seu irmão primogênito,"
"Então o sacerdote molhará o dedo no azeite que está na sua mão esquerda e o azeite, sete vezes sete vezes perante o SENHOR."
"Fiz-me como fraco para os <unk> para ganhar os fracos. Fiz-me tudo o que os <unk>
"Teve outra mulher, cujo nome era Atara; esta foi a mãe de Onã. E foram os filhos de Rão, primogênito e Equer."
"Então José se pôs sobre o rosto de seu pai, e o beijou."
"A mulher aprenda com toda a sujeição."
"E o sacrifício da carne do sacrifício do sacrifício será queimado no fogo."
"Eis que eu estou contra você, diz o SENHOR dos Exércitos. <unk> na sua face, e às nações mostrarei a você e às nações mostrarei a sua vergonha."
"Os moradores de Samaria serão atemorizados pelo bezerro de Bete-Áven, pelo bezerro de Bete-Áven, o bezerro de Bete-Áven, por causa dele, como também os seus sacerdotes (que se alegravam),
"Porque, quando meu pai e minha mãe me desampararem, o SENHOR me recolherá."
"Porque, no dia em que os seus pais, no dia em que os tirei da terra do Egito, até o dia de hoje, até o dia de hoje, e dizendo: — Dai
"E Pilatos se admirou de que já estivesse <unk> E, chamando o comandante que tinha morrido."
"Mas este povo é de coração rebelde e pertinaz;
"São estes os filhos de Leia, que deu a Jacó em Padã-Arã, em Padã-Arã, Diná, Diná, todas as suas filhas foram trinta e três."
"E ele lhe disse: — Porque falei a Nabote, o jezreelita, e lhe disse: — Você lhe disse: — Você lhe darei a sua vinha em seu lugar. Então ele disse: — Não te darei a minha vinha."
"E Jesus disse: — Chama-a. Chama-a. E, quando ela se pôs à porta."
"“Filho do homem, levanta uma lamentação sobre Tiro."
"mas você é o meu igual, meu guia e meu <unk>
"o caminhos do SENHOR, pois grande é a glória do SENHOR."
"Eles responderam: — Onde está Sara, Sara, sua mulher? E ele disse: — Onde está na tenda."
"E eles tiraram Urias do Egito e o trouxeram ao rei Jeoaquim, que o feriu à espada e lançou o cadáver do povo."
"E Débora, mulher de Lapidote, Débora, mulher de Lapidote,
"Então o SENHOR disse a Moisés em Midiã: dizendo: — Vá para o Egito. Porque todos os que buscavam a sua alma morreram."
"O pai e à mãe desprezaram o pai e desprezaram o estrangeiro usaram de opressão no meio de você e à viúva e à viúva oprimiram em ti."
"E disse a Seraías: — Em que você disse que a Babilônia, você está e <unk>
"Ele engravidou a mulher e deu à luz um filho, no dia da vida que Eliseu lhe dissera."
"E te entregarei na mão dos que buscam a sua vida, e na mão daqueles que buscam a saber, na mão de Nabucodonosor, rei de Nabucodonosor, e na mão dos caldeus."
"Mas Jesus, disse que o chamassem; disse que o chamassem; e chamaram o cego, dizendo-lhe: — Você é bom <unk>
"olho por olho, dente por dente, dente por pé,"
"E bem-aventurado é aquele que não escandalizar
"Quando vejo os teus céus, a lua e a lua e as estrelas que preparaste;"
"Quem anda em sinceridade anda seguro, mas o que perverte os seus caminhos será conhecido."
"Porque os filhos de Amom e de Moabe se levantaram contra os moradores de Seir, para os moradores das montanhas de Seir, para os moradores de Seir, e eles ajudaram os moradores de Seir, a destruir-se."
"Porque deveras um fim bom; não será malograda a sua esperança."
"Saíste ao encontro do encontro daquele que se alegrava e praticava justiça, daqueles que se lembram de você nos <unk> eis que neles há eternidade, porque neles há eternidade, para que sejamos salvos."
"Antes de que os montes fossem firmados, antes dos montes <unk>
"Tiago, servo de Deus e do Senhor Jesus Cristo, às doze tribos que <unk>
"Dou graças ao meu Deus, porque falo mais mais línguas do que vocês <unk>
"“Não tenha relações com você, diz o SENHOR, meu servo Jacó, diz o SENHOR, nem te espantes, ó Israel; porque eis que você livrarei das terras de longe, e a sua descendência da terra de longe, e a sua descendência, não haverá quem o <unk>
"Porque, com a voz do SENHOR, será desfeita a Assíria, que matou a vara."
"E Deus os abençoou, dizendo: — Frutificai, Frutificai, e enchei as águas nos mares; e as aves se multipliquem na terra."
"Porque qualquer que quiser salvar a sua vida perdê-la-á, mas qualquer que perder a sua vida por causa de mim e do evangelho, esse a salvará."
"Sejam envergonhados e mendigos os seus filhos e busquem o seu pão longe da sua habitação <unk>
"Naquele dia dia, foi circuncidado Abraão e Ismael, seu filho."
"Será que não sabe o que não tem <unk> dizendo: — Ora, lê o que é que ele dirá: “Não sei ler."
"O SENHOR continuou falando comigo, dizendo:"
"traguemo-los vivos, como a sepultura, como os que descem à cova;"
"Os filhos de Joel: Semaías, filho Gogue, de quem foi filho Gogue, de quem foi <unk>
"O Pai ama o Filho e todas as suas mãos."
"Mas há um Deus nos céus o qual revela os segredos; fez saber o rei Nabucodonosor fez saber ao rei Nabucodonosor o que há no fim da sua cama são estas:"
"Então Balaque matou bois e ovelhas; e deles enviou a Balaão e aos príncipes que estavam com ele."
"Porque qualquer que, entre esta geração entre esta geração e pecadora, pecadora, o Filho do Homem se <unk> quando vier na glória de seu Pai, com os santos anjos."
"O peitoral ligarão o peitoral com as argolas do colete sacerdotal, por cima com um cordão de pano de pano azul, para que esteja sobre o cinto de pano azul, roxo e nunca se separará o peitoral do éfode;
"Assim, Salomão acabou a construção do templo do SENHOR e a casa do rei; e tudo o que Salomão tinha feito na casa do SENHOR e na sua casa, o efetuou."
"Lembra-te, de onde você <unk> e arrepende-te, e pratica as suas primeiras obras; quando não, a você me <unk> quando não, a você me <unk>
"Saberão, porém, que eu, o SENHOR, o seu Deus, são com elas e que elas são o meu povo, diz o Soberano, o SENHOR."
"folgando no seu mundo habitável <unk> as minhas delícias com os filhos dos homens."
"E Saul perguntou ao SENHOR, porém o SENHOR lhe não respondeu, nem por sonhos, nem por profetas."
"— <unk> que você multiplicará a sua descendência e a sua erva como a erva da terra."
"Irmão me <unk> dos <unk> e companheiro dos avestruzes."
"Eis que, como águia, subirá, e estenderá as asas e estenderá as asas sobre o dia, e o coração dos valentes de Edom, será como o coração da mulher que está em suas dores."
"E ouvimos esta voz do céu, estando nós com ele no monte santo."
"E cobriu-a de ouro puro e fez-lhe uma coroa de ouro ao redor."
"Também havia quem dizia: — Tomamos dinheiro dinheiro emprestado até para o rei, sobre as nossas terras e as nossas vinhas."
"Mas a nação que meter o jugo do rei da Babilônia e o servir, eu a deixarei na sua terra, diz o SENHOR, e habitará nela."
"Será que ele esteve <unk> desde a sua mocidade, desde a sua mocidade, e não foi mudado para o cativeiro; por isso não foi mudado para o cativeiro; e o seu cheiro não se alterou."
"e para que os gentios glorifiquem a Deus pela sua misericórdia, como está escrito: “Eu te louvarei entre os gentios e cantarei ao seu nome."
"Você é ao cansado e multiplica as forças ao <unk>
"Também profanou a Tofete, que está no vale dos filhos de Hinom, para que ninguém fizesse passar pelo fogo ou sua filha pelo fogo ou a Moloque."
"Mas o SENHOR disse a Davi, meu pai: <unk> no seu coração no seu coração ao meu nome, no meu nome, no seu coração."
"Nós, porém, irmãos, irmãos, sendo privados de vocês por causa de vocês por um momento por causa de vocês por causa de um momento de modo que não do coração de vocês se <unk>
"Então o SENHOR escreveu nas tábuas, segundo a primeira escritura, conforme o SENHOR, o SENHOR Deus lhes deu no monte, no meio do meio do fogo; e o SENHOR Deus disse a mim."
"Depois deste, Judas, o galileu, nos dias do alistamento, e levou muito povo após si; mas também este pereceu, e todos os que estavam dispersos."
"Tem piedade de nós, ó SENHOR, tem piedade de nós, pois estamos assaz
"Numa caçoula se tornará com azeite; cozida com azeite; cozida a trarás; e os pedaços da oferta da oferta de aroma agradável ao SENHOR."
"O que fazia mau era mau aos olhos do SENHOR, pelo que o matou."
"Pois o SENHOR, o seu Deus, é um Deus zeloso no meio do SENHOR, o seu Deus, para que a ira do SENHOR, o seu Deus, se <unk>
"Porque ao seu pecado acrescenta a transgressão; bate as palmas entre nós e multiplica contra Deus as <unk>
"E Maria ficou com ela quase três meses e voltou para casa."
"Por isso vocês poderão comer no lugar santo; porque a sua porção é a sua porção e a porção de seus filhos das ofertas queimadas ao SENHOR, porque assim me foi ordenado."
"A terra, de onde procede o pão, embaixo como por fogo."
"Então o Espírito entrou em trinta, chefe de trinta, disse: — Nós somos teus, ó filho de Jessé! <unk> ó filho de Jessé! <unk> ó filho de Jessé! <unk> ó filho de Jessé! <unk> ó filho de Jessé! E Davi os recebeu e os fez contigo!
"Depois, oferecerá a sua oferta, por oferta queimada ao SENHOR: a gordura que cobre a gordura que cobre a gordura que está sobre a fressura,"
"Sacrifício e oferta holocausto e oferta holocausto e expiação pelo pecado não reclamaste."
"No dia seguinte, Agripa e Berenice, com muito aparato, entraram no auditório com os comandantes da cidade, entraram no auditório
"E nem um só homem ficou em Ai, nem em Betel, nem em Betel, e deixaram a cidade aberta a Israel."
"E cada um no seu lugar cada um no redor do acampamento <unk> todo o exército fugiram."
"Os correios, sobre ginetes do rei, do rei, impelidos pela palavra do rei; e foi publicada esta ordem na fortaleza de Susã."
"E o sinal da circuncisão, selo da justiça da fé, quando estava na incircuncisão, para que fosse pai de todos os que creem na incircuncisão, para que fosse pai de todos os que creem na incircuncisão,
"Então ele lhe disse: — Viste, filho do homem? <unk> abominações maiores do que estas."
"Os sacerdotes: os sacerdotes: os filhos de Jedaías, da casa de Jesua, novecentos e setenta e setenta e três. Os filhos de Imer, mil e cinquenta e cinquenta e quarenta e quarenta e dezessete."
"Bendize, ó minha alma, SENHOR, o SENHOR, o seu Deus, tu és magnificentíssimo; de glória e de majestade."
"A graça seja com todos os que amam a nosso Senhor Jesus em sinceridade.
"Ele lhe deu uma voz: — Levante-se, <unk> e <unk>
"Digo aos santos que estão na terra e aos ilustres em quem está todo o meu prazer:"
"Agora, pois, que meu senhor mande para os seus servos o trigo e a cevada, o azeite, o vinho de que falou."
"Os dois anjos vieram a Sodoma e Ló estava assentado à porta de Sodoma; e Ló, Ló, levantou-se ao seu encontro e inclinou-se com o rosto à terra."
"e veio à sua sogra, a qual disse: — Como você passaram as coisas, as coisas, minha filha? E ela lhe contou tudo o que aquele que lhe havia fizera."
"Então Saul escolheu para si três mil homens de Israel. Saul estavam com Saul e mil mil homens em Micmás dois mil de Betel, e mil mil estavam com Jônatas e mil mil estavam com Jônatas em Gibeá de Judá."
"O homem carregado do sangue de quem fugirá até à cova; ninguém o detenha."
"As suas irmãs <unk> e <unk> os filhos de Zeruia: Abisai, filhos de Zeruia: <unk> ao todo três."
"Porque não há ninguém que faça coisa alguma em oculto. Se faça essas coisas, manifesta-te ao mundo."
"E, assentados, o guardavam ali."
"conservai a vocês no amor de Deus, esperando a misericórdia de Deus, esperando para a vida eterna."
"E a sua terra está cheia de prata e ouro e ouro, e não têm fim de cavalos de cavalos e cavalos de cavalos e os seus carros de cavalos e os seus carros de famílias."
"Conheço um homem em Cristo que, no corpo, há catorze anos no corpo, não sei; Deus não sei; Deus o sabe),
"Julgai entre vocês mesmos: <unk> que a mulher ore a Deus descoberta?"
"Porque assim diz o SENHOR acerca dos filhos e das filhas que nascerem neste lugar, neste lugar, que os gerarem neste lugar, que os gerarem nesta terra:"
"Então Moisés saiu ao encontro do encontro de seu sogro, e perguntaram um ao outro como um outro como um outro como e entraram na tenda."
"Majestade e esplendor diante do seu lugar."
"e não achavam todo o fazer, porque todo o povo pendia
"Depois pegue a casa duas aves, duas quilos de cedro, <unk> e <unk>
"Vede a terra dos caldeus, povo que ainda não era povo; a Assíria a Assíria para os que moravam no deserto; levantaram as suas fortalezas e edificaram os seus paços,
"Disse mais Eliú e disse:"
"Por causa da grandeza da opressão eles clamam; por causa do braço dos grandes."
"O caminho de Deus é perfeito, e a palavra do SENHOR, ele é o escudo de todos os que nele <unk>
"Então Moisés, e falou estas palavras a Israel,"
"Porque têm poder para fechar o céu, para que não chova nos dias da sua profecia; e têm poder sobre as águas para convertê-las em sangue e para ferir a terra com toda a terra."
"E, agora, agora, para aquele que me enviou; e nenhum de vocês me <unk>
"Também darei paz na terra, e dormireis seguros, e dormireis seguros, e não haverá cessar os animais da terra, e não haverá espada."
"Deem-se-nos, dois rolinhas e eles o dividam para si um dos novilhos, e o dividam sobre a lenha, e o dividam sobre a lenha, porém não lhe metam o outro bezerro, e não lhe metam
"Samuel madrugou para encontrar Saul pela manhã; dizendo: — Já chegou a Samuel, dizendo: — Já chegou a Samuel, dizendo: — Já que levantou uma coluna. Ele desceu a Gilgal."
"Portanto, ouvi, vocês, nações, e informa-te tu, ó congregação, do que se faz entre eles!"
"E afastaste a minha alma; esqueci-me do bem."
"Porque eu recebi do Senhor o que o Senhor Jesus, na noite em que o Senhor Jesus, tomou o pão;"
"Louvem-te a você, ó Deus, os povos; louvem-te os povos todos."
"Jesus respondeu: — Se eu me glorifico a mim mesmo, a minha glória não é nada; a minha glória é meu Pai, o qual me glorifica
"— <unk> para que a minha alegria permaneça em vocês, e a alegria seja completa."
"Também queimará a gordura da oferta pelo pecado sobre o altar."
"Ofereçam ao SENHOR por aroma agradável ao SENHOR por holocausto, um carneiro e sete cordeiros de um ano;"
"As suas iniquidades desviam estas coisas, e os seus pecados afastam de vocês."
"A noite é passada, e o dia é chegado. <unk> pois, as obras da luz."
"Assim, todos os judeus de todos os judeus de todos os lugares de todos os lugares de Judá foram dados à terra de Judá e recolheram vinho e <unk>
"Ai da multidão dos grandes povos que bramam como bramam os mares e do rugido das nações que rugem como <unk>
"Hoje o SENHOR Deus lhe dará que o povo de Israel entregará a cabeça, e os corpos do arraial dos filisteus darei a cabeça, e os corpos do arraial dos filisteus e os corpos do arraial dos filisteus e toda a terra saberá que Deus em Israel."
"Ora, ao que está enfermo na fé, recebei-o, não em contendas sobre dúvidas."
"Aquele que difama o seu próximo às escondidas, eu o destruirei; o destruirei; aquele que tem olhar <unk>
"— <unk> do SENHOR! Até quando deixarás de repousar? <unk> para a sua bainha, e aquieta-te."
"E o seu santo sábado fizeste com que o seu santo santo santo lhes dará conhecer; e lei lhes mandaste o seu servo."
"livra-te, como uma gazela, da mão do caçador e, como a <unk>
"Nós nos <unk> pela sua salvação e, em nome do nosso Deus, arvoraremos o SENHOR todas as suas petições."
"Casa de Arão, confia no SENHOR; ele é o seu escudo."
"Tendo Isaque expirou, e morreu, e foi recolhido aos seus povos, velho e farto de dias; e Esaú e Jacó, seus filhos, o sepultaram."
"Se alguma nação e reino não servirem o mesmo Nabucodonosor, rei da Babilônia, e não puserem o pescoço do rei da Babilônia, e não puserem o pescoço do rei da Babilônia, com fome, diz o SENHOR, até que a nação, diz o SENHOR."
"Este é testemunho testemunho testemunho testemunho testemunho testemunho testemunho testemunho testemunho para que sejam sãos para que sejam sãos na fé."
"“Quem será por mim contra os malfeitores? Quem se porá ao meu lado contra os que praticam a <unk>
"Assim, o SENHOR, o Deus de Israel, desapossou os amorreus de diante do seu povo de Israel e os <unk>
"Do coração são preparações do coração, mas do SENHOR, a resposta da boca."
"E Boaz respondeu e lhe disse: — Você contou a você a sua sogra, depois da morte de seu marido, e o seu pai, e a tua mãe, e a terra onde <unk>
"E a sua fama correu a sua fama e por causa da sua formosura, por causa da sua formosura, diz o Soberano, o SENHOR."
"As suas flores e as suas canas serão do mesmo; tudo será de ouro puro."
"Por que você e o seu povo e o seu povo à fome, e de peste, como o SENHOR disse que não servir ao rei da Babilônia?"
"E conspiraram contra ele os seus servos e o mataram em sua casa."
"Minha vida se <unk> e se lembra de mim."
"Se Cristo está em vocês, o corpo, o corpo, por causa do pecado, mas o espírito vive por causa da justiça."
"São estes estes filhos: filhos: filhos: Adar, Gera, Abiúde,"
"Então vi subir da terra outra besta, e tinha dois chifres semelhantes a um cordeiro; e falava como o dragão."
"levantou-se da ceia, as roupas tirou uma toalha,
"Então o rei perguntou aos sábios aos sábios que tratavam de todos os negócios do rei na presença de todos os que sabiam a lei e o direito;"
"o puro para os garfos, para os garfos, para os garfos, para as bacias, para as bacias, para cada taça de ouro, para cada taça de ouro, para cada taça de ouro, para cada taça de prata, para cada taça de prata, para cada taça para cada um."
"No vigésimo terceiro ano do reinado de Nabucodonosor, Nebuzaradã, capitão da guarda, Nebuzaradã, cativos, e quarenta e quarenta e quarenta e cinco almas;
"E edificava-se a casa com pedras preparadas; como as <unk> que nem nem machado, nem machado, nem machado, nem machado, nenhum outro instrumento de ferro quando a edificavam."
"Quando Jacó ouviu que fora contaminada Diná, Diná, os seus filhos estavam no campo com o gado; Jacó até que viessem."
"Quem não prostrasse e adorasse lançado dentro do forno de fogo ardente."
"O Espírito do SENHOR falou por mim, e a sua palavra esteve em minha boca."
"Fez também a mesa de madeira de acácia, de madeira de acácia para um metro e seis centímetros de largura e seis centímetros de altura."
"Não podiam ter-se em pé os sacerdotes para ministrar, por causa da nuvem, porque a glória do SENHOR enchera
"Agora, irmãos, irmãos, encomendo-vos a Deus e à palavra da sua graça; a ele, que é poderoso para todos os santificados."
"Os serafins estavam acima dele; cada um tinha seis asas: cada um tinha seis asas: com os pés, com duas voavam."
"Os meus servos os levarão desde o Líbano até o Líbano até o mar, e eu os farei conduzir o mar até o mar até o mar até o mar até o mar que me designares
"E outro morre, na amargura do seu coração, não havendo provado do bem."
"Ele disse: — Maldito seja Canaã; servo dos servos seja aos seus irmãos."
"Naquela mesma noite, Deus apareceu a Salomão e lhe disse: — Pede o que eu dê."
"Na sua mão viagem, viagem, viagem, mas não há esperança; não há esperança; não há esperança; o que buscavas
"No entanto, em que eu falar contra uma nação e contra um reino, para arrancar, para arrancar, para destruir,"
"E depois que comeu pão e depois que bebeu água, o jumento para o profeta que havia voltar."
"E, vindo, ele evangelizou a paz a paz e aos que estavam perto;"
"Quando Jeú viu que Jeú estava contra a casa de Acabe, os príncipes de Acabe, e os filhos dos irmãos de Acazias, que serviam a Acazias, e os matou."
"E os chefes ao rei disseram ao rei: — Morra este homem, visto que ele, as mãos dos homens de todo o povo, que restam nesta cidade e as mãos de todo o povo, porque este homem não busca a paz para este povo, senão o mal."
"O SENHOR lhes fará como fez a Seom, e Ogue, reis dos amorreus, a sua terra, os quais destruiu."
"Moabe é a minha bacia de lavar; sobre Edom lançarei o meu sapato;
"Respondeu, e disse:"
"E, saídos os judeus da sinagoga, os gentios rogaram no sábado seguinte no sábado seguinte as mesmas coisas."
"Então eu mandarei a minha bênção sobre vocês no sexto ano, para que dê fruto por três anos."
"Todas as coisas se <unk> que ninguém o <unk> os olhos não se fartam de ouvir."
"Martelo, espada, espada, espada, é o homem que levanta falso testemunho contra o seu próximo."
"O homem sábio que <unk> com o tolo, quer se perturbe quer se ria,
"Porque, como vocês bebestes no monte da minha santidade, assim beberão de contínuo todas as nações; beberão de contínuo e serão como se nunca sido."
"E recomendava-lhes que o não descobrissem,"
"Uma vez jurei por minha santidade (não a Davi)."
"E tinham cabelos como cabelos como cabelos de mulher, e os dentes de leão."
"para que, assim como o pecado reinou na morte, também a graça reinasse pela justiça para a vida eterna, por Jesus Cristo, nosso Senhor."
"Não <unk> que a sua boca faça pecar nem <unk> diante do anjo que foi erro; diante do anjo que foi erro; por causa do anjo que foi erro;
"Então Sansão disse ao moço que o tinha pela mão: <unk> para que apalpe as colunas em que se sustém a casa, para que me encoste
"Porque, antes que o menino saiba meu pai saiba meu pai ou minha mãe, se levarão as riquezas de Damasco e os despojos de Assíria."
"E tinham mãos de homem debaixo das suas asas, e todos os quatro rostos e suas asas."
"E, se eu há tudo o que eu te mandar, e eu farei tudo o que eu é reto pelos meus caminhos, guardando o que é reto aos meus olhos, guardando o que é reto aos meus olhos, guardando o que é reto aos meus olhos, guardando o que é reto aos meus olhos, como edifiquei uma casa como Israel."
"Porém o profeta Gade disse a Davi: — Não tenha relações com o lugar de Judá. Você foi para a terra de Judá. Então Davi foi e veio para o lugar de Herete."
"Vocês não sabem que estão julgar os anjos? Quanto a esta <unk>
"Ainda que caia, não ficará prostrado, pois o SENHOR o sustém com a sua mão."
"querendo o aperfeiçoamento dos santos, para a obra do corpo de Cristo,"
"Será que não se converterá o Líbano, em campo fértil? E o campo fértil fértil não se reputará
"Todavia, o que está firme em seu coração, não tendo necessidade, mas com poder sobre a sua própria vontade, se resolveu necessidade, mas com a sua virgem, faz bem."
"Por que saibam que você pertence a quem só pertence a quem és o Altíssimo sobre toda a terra."
"Não tenha relações com alguma coisa em juízo, assim assim o pequeno como o grande; não temereis porque o juízo é de ninguém, porque o juízo é de Deus; eu a ouvirei."
"Deem graças ao SENHOR, ó famílias das nações. Louvem ao SENHOR glória e força."
"Por isso foi chamado aquele campo, até hoje, Campo de <unk>
"Agora, pois, deitai os deuses estranhos que há no meio de vocês e que há no meio de vocês <unk> o SENHOR, Deus de Israel."
"No dia seguinte, ouvindo uma grande multidão que Jesus vinha a Jerusalém,"
"Um dos doze, chamado Iscariotes, Iscariotes, com os príncipes dos sacerdotes"
"Se amontoar prata como pó, e <unk> como lodo,"
"E eu chorava muito, porque ninguém fora de digno de digno de abrir o livro, nem de olhar para ele."
"e seus irmãos, Semaías, Azarel, Azarel, Milalai, Gilalai, Maai, Netanel, Netanel, Judá e Hanani, com os instrumentos de Davi, homem de Deus e Esdras, o escriba, e Esdras, o escriba, e Esdras, o escriba, e Esdras, o escriba, e Esdras, o escriba, e Esdras, o escriba, e Esdras, o escriba, e Esdras, o escriba, e Esdras, o escriba, e Esdras, o escriba, e Esdras, o escriba, e Esdras, o escriba, e Esdras, o escriba, e Esdras, o escriba, e Esdras, o escriba, e Esdras, o escriba, e Esdras, o escriba, e Esdras, o escriba, e Esdras, o escriba, e Esdras,
"Como os ouvimos, cada um, na nossa própria língua em que somos nascidos?"
"Ele quebrava os dentes do perverso e dos seus dentes <unk>
"— Quando o SENHOR Deus diz: — prosperarás, os estatutos e os juízos, que o SENHOR mandou que o SENHOR mandou que vocês <unk>
"Todas as pessoas que vieram com Jacó com Jacó ao Egito, todas as mulheres dos filhos de Jacó, todas as mulheres e seis pessoas."
"Ele são os filhos da valente, assim são os filhos da <unk>
"Por que nos rejeitarias Por que nos rejeitarias Por que te enfurecerias contra nós em grande maneira?"
"As argolas estavam as argolas para as argolas dos varais,
"Então as mãos e o prenderam."
"O centurião, vendo o que tinha acontecido, deu glória a Deus, dizendo: — Na verdade, este homem era justo."
"Mas o SENHOR lhe disse: — entrado em dias; e você lhe disse: — Já o SENHOR está entrado em dias; e ainda muitíssima
"E eu, Daniel, enfraqueci e estive enfermo e estive enfermo e <unk> e tratei o que a visão, e tratei quem a entendesse."
"Os filhos de Jada, irmão de Jada, foram: Jéter e Jéter morreu sem filhos."
"Males amontoarei as minhas setas esgotarei contra eles."
"Todo o caminho do homem é reto aos seus olhos, mas o SENHOR sonda os <unk>
"Pois os filhos de Jonadabe, filho de Recabe, guardaram o mandamento de seu pai, que ele lhes ordenou, mas este povo não me obedeceu,"
"Pobreza e afronta ao que rejeita a correção, mas o que guarda a repreensão será venerado."
"Também haverá vinte tábuas ao outro lado do tabernáculo, para o lado norte,"
"para pôr os abatidos num lugar alto; e para que os enlutados na salvação."
"O SENHOR esperarei o rosto da casa de Jacó, e a ele aguardarei."
"As palavras de Jonadabe, filho de Recabe, que ordenou a seus filhos que não bebessem vinho, pois não beberam vinho, pois ouviram o mandamento de seu pai, e ouviram o mandamento de seu pai."
"peregrina nesta terra, e serei contigo e serei a sua semente e à sua descendência e à sua descendência darei todas as suas terras e à sua semente que tenho jurado a Abraão, teu pai."
"A justiça, somente a justiça seguirás, para que vivas e vivas em herança a terra que o SENHOR, o seu Deus."
"Miséria sobre miséria e se levantará e se levantará sobre rumor; mas do sacerdote perecerá do profeta uma visão, mas do sacerdote perecerá o conselho."
"E Elias lhe disse: — Eliseu, porque o SENHOR me enviou aqui, porque o SENHOR me enviou a Jericó. Eu disse: — Vive o SENHOR, e vive a sua alma, que não te <unk>
"Porque aquele que quiser salvar a sua vida perdê-la-á, e quem perder a sua vida por causa de mim."
"Eles se <unk> nas suas mãos, para que não tropeces com o seu pé em pedra."
"Pois a boca do ímpio e a boca fraudulenta estão abertas contra mim, com uma língua mentirosa."
"Vocês não sabem que vocês são irmãos irmãos de vocês, porque falo aos que sabem aos que sabem a lei), que a lei tem domínio sobre todo o homem por todo o tempo que a lei tem domínio sobre todo o homem por todo o homem que <unk>
"Mas nós perseveraremos na oração e no ministério da palavra."
"E a obra das rodas era como a obra de carro; seus eixos, e suas cambas, e seus cubos, todos eram fundidos."
"E Siquém disse a seu pai, dizendo: — Toma-me esta mulher."
"e para que contes os ouvidos de seus filhos e dos filhos de seus filhos e dos filhos de teus filhos e dos meus filhos que fiz no Egito para que eu sou o SENHOR."
"E, com ira e com furor, exercerei vingança sobre as nações que não ouvem."
"Igualmente, todas as coisas que vocês têm todas essas coisas, ele está próximo, às portas."
"Porque eu os farei voltar da terra do Egito e os congregarei da Assíria; e trá-los-ei à terra de Gileade e do Líbano, e não se achará lugar para eles."
"Depois disso, Jesus partiu para o outro lado do mar da Galileia, que é o de Tiberíades."
"Jesus respondeu: — Se falei mal, dá testemunho do mal do mal; e, se me feres?"
"Jesus respondeu: — Mulher, que a hora vem em que a hora vem em que nem neste monte nem em Jerusalém adorareis
"“Diga aos filhos de Israel e diga-lhes: Quando vocês entrarem na terra, que eu os <unk> na terra que eu lhes <unk>
"Então saindo-lhes ao encontro do encontro Ismael, filho de Netanias, desde Mispa, e lhes disse: — Vinde a Gedalias, filho de Aicão."
"Ele deu o mar os mortos que nele <unk> e a morte e a morte e o inferno deram os mortos que neles <unk>
"Depois disso, o senhor veio daqueles servos daqueles servos e ajustou com eles."
"E nunca mais se levantou em Israel profeta como Moisés, a quem o SENHOR conhecera
"Ora, numa grande casa não somente há vasos de ouro e de prata, mas também de ouro e de prata, mas para desonra."
"E, se o SENHOR, o seu Deus, dilatar os seus termos, como jurou a teus pais, e toda a terra que disse a terra que disse a vocês."
"Simeão e Levi são irmãos; as suas espadas são instrumentos de violência."
"Confessa, no seu coração que, como um homem castiga o seu filho castiga o SENHOR, o seu Deus."
"Então haverá um lugar que escolherá o SENHOR, o seu Deus, para ali o SENHOR, o seu Deus, para ali tudo o que vocês <unk> o seu nome e os seus sacrifícios, os seus dízimos, os seus dízimos, os seus dízimos, e os seus dízimos, a oferta dos votos que votardes
"Mas de quem você tem receio de que tiveste receio de que mentisses para que mentisses e não te lembrasses de mim, e não te lembrasses de mim, nem no seu coração me pusesses?
"Então Samuel disse a Saul: — Enviou-me rei sobre o seu povo, sobre o seu povo, sobre o seu povo, agora a voz do SENHOR."
"E Acabe tinha setenta filhos em Samaria; Jeú escreveu cartas e as enviou cartas e as enviou aos chefes de Jezreel, dizendo:"
"Isto será agradável ao SENHOR do que o boi ou bezerro que tem pontas e unhas."
"Ele fez o que era reto aos olhos do SENHOR todos os dias em que o sacerdote Joiada o dirigia."
"Da boca das crianças e dos que mamam tu suscitaste por causa dos teus adversários, por causa dos teus adversários, e vingativo."
"Quando quase três meses depois, quase três meses depois, a cidade de Judá, dizendo: — Tamar, a sua nora, adulterou e eis que está queimada."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Visto que os filisteus usaram de vingança e executaram vingança de coração e <unk>
"Deixa-me passar pela sua terra; somente pela estrada irei; não me desviarei para a direita nem para a esquerda."
"dizendo: <unk> que o Filho do Homem seja entregue nas mãos de homens pecadores, e seja crucificado, o terceiro dia, <unk>
"Então o SENHOR disse a Satanás: — De onde você <unk> E Satanás respondeu ao SENHOR e disse: — De rodear a terra e passear por ela."
"Sua carne se <unk> mais do que na sua infância <unk> aos dias da sua juventude."
"E os homens foram abrasados com grandes calores, <unk> o nome de Deus, que tem poder sobre estas pragas; e não se arrependeram para lhe <unk>
"São estes as duas duas duas oliveiras e os dois castiçais que estão diante do Deus da terra."
"Desde Pilatos Pilatos procurava soltá-lo; mas os judeus gritavam, dizendo: — Se soltas dizendo: “Se soltas este, não és amigo do César! Qualquer rei é contra o César!"
"De fato, a perfeição se perfeição pelo sacerdócio levítico (porque sob ele o povo recebeu que outro sacerdote recebeu logo de que outro sacerdote se levantasse, segundo a ordem de Melquisedeque, e não fosse chamado segundo a ordem de Arão?"
"E fundiu quatro argolas às quatro extremidades do Nilo, para os lugares dos bronze."
"Com quem foi <unk> para que lhe desse entendimento, e lhe mostrasse as veredas do juízo, e lhe mostrasse o caminho da ciência?"
"Porque a criação ficou sujeita à vaidade, mas por causa do que a sujeitou,"
"Mas, perante o rei, mandou que o rei, o seu mau mandou que o seu mau fosse cartas contra os judeus, se tornasse contra os judeus, a ele e a seus filhos e a seus filhos e a seus filhos e a seus filhos e a seus filhos e a seus filhos."
"Naquele dia, levantei a mão para eles, para os tirar da terra do Egito para uma terra que tinha previsto para eles, a qual mana leite e mel e é a glória de todas as terras."
"E nas franjas nas franjas para que o vejais, para que o vejais, de todos os mandamentos do SENHOR, os façais; e os façais; de todos os mandamentos do SENHOR, e não seguireis
"que não necessitasse, como os sumos sacerdotes de oferecer cada dia sacrifícios, cada um sacrifícios, primeiramente, pelos pecados do povo e pelos pecados do povo, porque isso fez uma vez, uma vez, a si mesmo."
"Então Jesus lhes disse: — Ainda que um pouco de tempo estou com vocês, e, depois, depois, estou para aquele que me enviou."
"Portanto, tudo o que sofro por amor dos escolhidos, para que também eles alcancem a salvação eterna."
"Porque ouvimos que alguns que saíram dentre vocês saíram dentre vocês e ouvimos com que vocês estão dado mandamento),"
"E a sua oração, como Deus se aplacou para com ele, e todo o seu pecado e todo o seu pecado, onde edificou altos e imagens de onde edificou altos e imagens de escultura, antes que está escrito nos livros dos videntes."
"Depois toda a gordura que está na fressura, o lóbulo do fígado, os dois rins e os dois rins com o altar."
"e ferireis todas as cidades fortificadas e todas as cidades escolhidas, e todas as cidades escolhidas, e todas as boas árvores cortareis, todas as fontes de água e danificareis
"E vi que vi o caminho de ambas o mesmo."
"Ai do ímpio! <unk> lhe irá, pois a recompensa das suas mãos se <unk>
"E uma mulher chamada Lídia, Lídia, vendedora da cidade de Tiatira, da cidade de Tiatira, da cidade de Tiatira, da cidade de Tiatira, e o Senhor lhe abriu o coração para que Paulo dizia."
"o seu filho Josias."
"Labão respondeu: — Tomara que seja conforme a tua palavra."
"Eis que você serão consumidos sobre eles para mal e não para bem; todos os homens de Judá que estão na terra do Egito que estão na terra e à fome, até que se <unk>
"Tocando, os trezentos as buzinas, o SENHOR tinha feito a espada de um lado contra o outro, e o exército fugiu para Zererá, e o exército fugiu para Bete-Sita,
"Os pais não morrerão pelos filhos, nem os filhos pelos filhos, cada qual morrerá pelo seu pecado."
"Surpreenderam-me no dia da minha calamidade; mas o SENHOR foi o meu amparo."
"E o superintendente dos levitas em Jerusalém foi Uzi, filho de Bani, filho de Bani, filho de Bani, filho de Matanias, filho de Matanias, filho de Matanias, filho de Asafe, filho de Mica, de Deus."
"Irmãos, não vos escrevo a vocês mandamento novo, mas o mandamento antigo, que desde o princípio antigo, que desde o princípio vocês <unk>
"Repartem entre si as minhas vestes e lançam sortes sobre a minha túnica."
"Como frieza de neve no tempo da <unk> assim é o mensageiro fiel para com os que o enviam;
"e lhe mudou as roupas da prisão, e de contínuo Joaquim comia pão na sua vida."
"Os deuses dos países, os deuses desses países, os que livraram a terra das minhas mãos, para que o SENHOR livrasse Jerusalém das minhas mãos?"
"Todo a congregação dos filhos de Israel se reuniu em Siló, e ali armaram a tenda do encontro, depois que a terra foi sujeita diante deles."
"Mas eu disse: — Debalde tenho trabalhado, inútil inútil <unk> e vãmente as minhas forças; e o meu direito está perante o SENHOR, e o meu direito está diante do meu Deus."
"A falsa testemunha não ficará inocente; e o que profere mentiras não escapará."
"Os cães <unk> se encontrarão com os gatos e o sátiro e o sátiro e os animais noturnos e acharão lugar de repouso para si."
"Se o SENHOR e o povo de Israel se tornará deuses estranhos, e se tornará, e os fará mal, depois de fazer bem."
"Então o povo disse a Saul, dizendo: — Eis que o povo peca contra o SENHOR, comendo contra o SENHOR, comendo com sangue. Ele respondeu: — Aleivosamente,
"Muitos porém, me dirão naquele Dia: Senhor, Senhor, não profetizamos nós em seu nome? E em seu nome, não expulsamos em seu nome, não expulsamos
"Chamaram, pela segunda vez pela segunda vez o homem que tinha sido cego e lhe disse: — Dá glória a Deus; nós sabemos que esse homem é pecador."
"Então Davi disse a jurar e disse: — Mui o seu pai que disse: — Não saiba que não saiba que não saiba que não saiba que não saiba isso para que não saiba isso para que não saiba isso para que não saiba isso para que se magoe;
"E agora multiplicaram pecados e da sua prata fizeram uma imagem de fundição, ídolos de fundição, todos os homens de fundição, todos os homens que estão beijam
"Ainda que Edom diga: Empobrecidos Empobrecidos porém a edificar os lugares dos Exércitos: <unk> diz o SENHOR dos Exércitos: <unk> diz o SENHOR dos Exércitos: <unk> e Povo-Contra-Quem-O-SENHOR-Está-Irado-Para-Sempre."
"e disse ao servo: — Quem é aquele homem que vem pelo nosso encontro? E o servo disse: — Este servo é meu senhor. E o servo disse: — Este é o véu e cobriu-se."
"Por isso, porei fogo a Moabe, e ele consumirá os palácios de Queriote; e Moabe morrerá com o som de <unk>
"Pois tu, SENHOR, me <unk> com os seus feitos; exultarei nas obras das suas mãos."
"Os meus dias são mais velozes do que a lançadeira do tecelão
"Então responderam a todos os homens que sabiam que suas mulheres queimavam incenso a incenso a deuses estranhos e todas as mulheres que habitava na terra do Egito, como todo o povo que habitava na terra do Egito, em Patros, dizendo:"
"Eu me irei do seu Espírito ou para onde fugirei
"o pegará ao lado do altar, para a fronteira do altar, para o norte, e os filhos de Arão, os sacerdotes, os sacerdotes, os sacerdotes, os sacerdotes, o sangue do altar."
"Se quiserdes, e vocês poderão comer o bem desta terra."
"Então os filhos de Israel tornaram a fazer o que o SENHOR tinha dito a fazer o que o SENHOR reprova, e aos deuses de Moabe, aos deuses de Sidom, e aos deuses dos filhos de Sidom, e aos deuses dos filhos de Moabe, e aos deuses dos filhos de Moabe, e não o serviram."
"Não <unk> nem mentireis, nem <unk> nem <unk> cada um com o seu <unk>
"Acrescenta iniquidade à iniquidade deles, e não entrem na sua justiça."
"Porque a nossa exortação não foi com <unk> nem com fraudulência;" nem com fraudulência;"
"E no seu lugar, segundo o seu costume, segundo a Lei de Moisés, o homem de Deus e os sacerdotes aspergiam o sangue, tomando-o das mãos dos levitas."
"Então o filisteu disse a Davi: — Eu sou cão, para você com paus? E o filisteu amaldiçoou a mim com Davi, pelos deuses."
"E vi aquele que me dizia: — Dá-te e sai de Jerusalém, porque não receberão o seu testemunho acerca de mim."
"O que vendo todo o povo, caiu sobre os seus rostos e disse: — Só o SENHOR é Deus!"
"Então Hanum tomou os servos de Davi e os rapou, e cortou as roupas pelo meio da perna,
"Então o rei disse à mulher: — Vá para a sua casa, e eu mandarei ordem acerca de você."
"se sofrermos, com ele com ele reinaremos; ele nos negará;"
"Josué, filho de Num, que está em pé diante de você, ali entrará; porque ele a fará herdar a Israel."
"Creu nele, algum dos principais principais ou fariseus?"
"Como foi tomada de surpresa e apanhada de surpresa a glória de toda a terra de toda a terra se <unk>
"O anjo meteu a sua foice à terra; vindimou as uvas da vinha da terra, e lançou-as no grande lagar da ira de Deus."
"Quando os homens de Israel viram que Abimeleque era morto, cada um para o seu lugar."
"dos filhos de Jeieli: Zetã e Joel, seu irmão e Joel, seu irmão da Casa do SENHOR."
"Como o Pai me amou, eu também também amei a vocês, permanecei no meu amor."
"Então o embaixador do SENHOR, falou ao povo, conforme a mensagem do SENHOR, dizendo: ‘Eu sou vocês, diz o SENHOR."
"Ele tem a glória do primogênito do seu boi, e as suas pontas são pontas de unicórnio; com elas são pontas de unicórnio; com os dez povos até as extremidades de Efraim, e estes são milhares de Efraim, e estes são milhares de Efraim, e os dez milhares de famílias."
"Todos os que passam pelo caminho batem e meneiam a cabeça sobre a filha de Jerusalém, dizendo: — É esta a cidade sobre a cidade que denominavam
"Então as árvores disseram à figueira: — Vem e reina sobre nós."
"Escreveu, num livro todo o mal que havia sobre a Babilônia; todas as palavras que estavam contra a Babilônia."
"Também fez casa dos lugares altos e fez sacerdotes dos mais baixos do povo, que não eram dos filhos de Levi."
"Porque todo sumo sacerdote é constituído para oferecer dons e sacrifícios; pelo que era necessário que este também tivesse alguma coisa que oferecer."
"Porque, em Cristo Jesus, nem a circuncisão nem a incircuncisão nem a incircuncisão alguma, mas sim uma nova criatura."
"Os homens cobriram o morto cobriram o morto e o <unk>
"Também aqueles da cidade lhes saíram ao encontro do encontro do encontro do encontro do encontro dos israelitas, uns de uma, e feriram-nos, e feriram-nos, até que nenhum deles escapasse."
"Então apedrejados, serrados, tentados, mortos a fio de ovelhas de ovelhas de ovelhas e de cabras, desamparados,
"Os meus lábios exultarão quando eu te cantar, assim como a minha alma remiste."
"SENHOR, livra a minha alma mentirosos e da língua enganadora."
"Então Saul jurou pelo SENHOR, dizendo: — Vive o SENHOR, que nenhum mal lhe sobrevirá por isso."
"Porque assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: “Não vos enganem os seus profetas que estão no meio de vocês, nem os seus adivinhos, que sonhais."
"Ora, ninguém subiu ao céu, senão o que desceu do céu, o Filho do Homem, que está no céu."
"Então Jesus lhe disse: — Por essa palavra, vai; de tua filha."
"Não nos salvará a Assíria, não iremos montados em cavalos e à obra das nossas mãos e à obra das nossas mãos não diremos o nosso Deus; porque, por causa das suas mãos o órfão alcançará o órfão e o órfão alcançará misericórdia."
"Então fez conforme a palavra do SENHOR, porque foi conforme a palavra do SENHOR, porque está diante do ribeiro de Querite, diante do Jordão."
"A mulher entrou na sua sabedoria, entrou a todo o povo, cortaram a cabeça de Seba, filho de Bicri, de Seba, filho de Bicri, de Seba, filho de Bicri, de Seba, filho de Bicri, e a lançaram da cidade, e Joabe voltou a Jerusalém, ao rei."
"Todo o povo o viu e louvar a Deus."
"Quando chegaram a Cesareia, subiu a Jerusalém e saudando a igreja, desceu a Antioquia."
"Os filhos de Judá chegaram a em Gilgal; e Calebe, filho de Jefoné, o quenezeu, e Calebe, filho de Jefoné, lhe disse: “Você é a palavra que o SENHOR falou a mim e de ti."
"até aos filhos do Oriente, à terra dos filhos de Amom, a qual entregarei em nome dos filhos de Amom entre as nações."
"Dos filhos de Gade, as suas gerações, as suas gerações, segundo a casa de seus pais, segundo a casa de seus pais, segundo a casa de seus pais, segundo a casa de seus pais, quarenta e cinco mil e cinco mil e cinco mil e cinco mil e cinco mil e cinco mil e cinco mil e cinco mil e cinco mil e cinco mil e cinco mil e cinco mil e cinco mil e cinco mil e cinco mil e cinco mil e cinco mil e cinco mil e cinco mil e cinco mil e cinco mil e cinco
"Se alguém quiser ser o primeiro será servo de todos."
"Naquele dia, diz o SENHOR, que farei perecer perecer os sábios de Edom e o entendimento de Esaú?"
"Mas nem em todos há conhecimento; porque alguns até agora comem, até agora comem, no seu costume para com o ídolo; e a sua consciência, sendo <unk>
"E arrasaram as cidades, e cada um lançou a sua pedra em todos os bons e taparam todas as fontes de águas, e cortaram todas as fontes de águas, e cortaram todas as fontes de águas, mas os fundeiros até que só em Quir-Haresete
"E o rei que houvesse ouro e prata em Jerusalém em Jerusalém como pedras, como cedros em tanta figueiras bravas que há pelas figueiras bravas que há pelas figueiras bravas que há pelas campinas."
"Quando José, vendo os seus irmãos, conheceu-os; os seus irmãos, porém mostrou-se para com eles, e falou com eles e disse: — Donde e falou com eles para comprarmos
"Escondeu-se, Davi no campo; sendo a lua nova, mas o rei para comer pão."
"E Jesus lhes disse: — Todos vocês estão Todos vocês estão em mim, porque escrito o pastor, e as ovelhas se <unk>
"Então Joabe, Joabe, e foi a Jerusalém."
"A sua concubina, que estava em Siquém, lhe deu um filho. E pôs-lhe por nome Abimeleque."
"E, pela fé no seu nome, fez o seu nome fortalecer a este que vocês têm, e a fé que é por ele e a fé que é por ele na presença de todos vocês."
"Quando José viu que seu pai punha a sua mão direita sobre a cabeça de Efraim, foi mau aos seus olhos, e tomou a mão de seu pai, para a cabeça de Efraim à cabeça de Manassés."
"E, se rapará; mas não rapará a vara e o sacerdote, e o sacerdote, o sacerdote, por sete dias."
"“Faça também para a porta da tenda da tenda azul, púrpura, carmesim e linho fino e linho fino de bordador,"
"Os homens que subiram do Egito, de vinte anos para cima, não verão a terra que jurei a Abraão, a Isaque e a Jacó, pois não perseveraram
"O sol se converterá em trevas, a lua, em sangue, antes que venha o grande e terrível dia do SENHOR."
"— Assim diz o Soberano, o SENHOR: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Eis-me glorificado no meio de você, ó Sidom, e saberão que eu sou o SENHOR, quando eu sou o SENHOR, quando eu sou o SENHOR."
"Porque a vocês foi concedido, em relação a Cristo, a Cristo, não somente nele, como também padecer por ele,"
"Na manhã seguinte, houve trevas sobre toda a terra até a hora nona."
"Foram-se os três filhos de Jessé e seguiram Saul à guerra; Saul eram os nomes de seus três filhos de seus três filhos, que foram à guerra, Eliabe, o segundo, Abinadabe, o terceiro, e o terceiro, Samá."
"Eles responderam: — Nós, doze servos, somos doze irmãos, somos doze irmãos, filhos de um homem da terra de Canaã; e eis que o mais novo novo está com nosso pai, hoje; mas um novo já não existe."
"persas, etíopes e os de Pute e os de Pute e capacete;"
"Quando Mefibosete, filho de Jônatas, filho de Jônatas, filho de Saul, se levantou com o rosto por terra e disse Davi: — E Davi: — E ele disse: — Eis aqui teu servo."
"Porá o novilho à porta da Tenda da Tenda do Encontro, porá a sua mão sobre a cabeça do novilho, e pegará o novilho perante o SENHOR."
"— Pegue os seus rebanhos e santifica-te com eles os gastos para que rapem a cabeça, para que rapem a cabeça, e todos vocês ficarão informados que nada há daquilo que foram informados de você, mas que nada há a lei."
"Quando Davi viu que Saul viu que Saul viu que estava no deserto de Zife, Davi esteve no deserto de Zife, num lugar de <unk>
"Também, naquele tempo, disse ao povo: — Cada um com o seu servo fique em Jerusalém, para que, de noite, para que, de noite, de dia, na obra."
"Porque os terafins têm falado vaidade, e os adivinhos têm visto mentira e descrito com vaidade e descrito com vaidade e descrito porque não há pastor."
"o abutre, a pega e o milhano,
"A Supim e Hosa, a porta Salequete, com a porta Salequete, junto ao caminho da subida;
"Rúben, o primogênito de Israel; os filhos de Rúben foram Enoque, do qual era a família dos enoquitas;
"Aos trinta e quatro anos e gerou Pelegue."
"Não lhes dará por dó, para consolá-los por causa de dó, por causa de morte; nem lhes darão beber do copo de alguém."
"mas eu jaza com os meus antepassados, por isso me sepultarás na sepultura do Egito e me sepultarás E ele disse: — Farei com a tua palavra."
"Mas ele, em sua defesa, em sua defesa, disse: — Eu pequei em coisa alguma contra a lei dos judeus, nem contra César."
"Então lhe disseram: — Você está sobre nós? Você está sobre nós? Você está sobre nós? Você está mais sobre nós? Por isso você o <unk>
"A vereda da justiça está a vida, e no caminho da sua carreira não há morte."
"E tomaram-no e lançaram-no na cova, porém a cova estava vazia, não havia água nela."
"O SENHOR, ao fazer descrição dos povos, dirá: Este é nascido é nascido dos céus."
"Havendo, todo o povo passado passado o Jordão, e, passando o rei, o rei beijou o rei e o abençoou;
"Então Joabe disse ao homem que o fizera e o viste, por que o viste, por que o viste, em terra? E forçoso dar-lhe dez moedas de prata e um cinto."
"Para que o seu coração não se levante sobre os seus irmãos e não se levante do mandamento, nem para a direita nem para a direita nem para a direita nem para a direita e seus filhos no meio de Israel."
"E Moisés disse a Faraó: — Você está glórias sobre mim. Eu orarei por você, e pelos seus servos, pelos seus servos, e por seu povo, para tirar as rãs de você e das suas casas, que fiquem no rio?"
"Em visões de Deus, me levou à terra de Israel e me pôs sobre ele e me pôs sobre ele um monte de edifício para o lado sul."
"Mas Deus, que consola os abatidos, nos consolou com a vinda de Tito;"
"Os poderosos dos valentes lhe falarão desde o meio do inferno, juntamente desde o meio do inferno, juntamente com os incircuncisos, e os incircuncisos, à espada."
"Então Moisés disse à congregação: — Isto é o que o SENHOR ordenou que se fizesse."
"Moisés escreveu todas as palavras do SENHOR e levantou-se pela manhã do SENHOR, e edificou um altar ao monte e doze tribos de Israel."
"Não entrarão a ver, quando cobrirem o santuário, para que não <unk>
"entregá-los-ei, nas mãos de seus inimigos e nas mãos dos que <unk> nas mãos dos que procuram a sua morte, e os cadáveres da terra."
"Vocês se <unk> entre os animais selvagens e <unk> entre os animais selvagens e entre os animais selvagens ou entre os animais selvagens ou de tudo o que se <unk> por causa dos animais, ou de tudo o que se <unk>
"Quando o sacerdote viu o sacerdote a carne viva, a carne é lepra é."
"Então Jacó disse a Simeão e a Levi: e a Levi: entre os moradores desta terra, entre os moradores desta terra, entre os moradores desta terra, entre os moradores desta terra, e ficarei destruído, e eu ficarei destruído, e eu ficarei destruído, e eu ficarei destruído, e eu ficarei destruído, e eu ficarei destruído, e eu ficarei destruído, eu e minha casa."
"Quando vocês entrarem na seara do seu próximo, com a sua mão arrancarás porém não meterás a foice do seu próximo."
"Não o noticieis em Gate, não o publiqueis nas ruas de <unk> para que não se alegrem as filhas dos filisteus, para que não saltem
"Ele o fez cavalgar sobre as alturas da terra e comer as alturas do campo; comer mel da terra e o azeite da rocha e da dura da rocha e da dura da rocha e da dura da rocha e da dura da rocha e da dura da rocha e da dura da rocha e da dura da rocha e da dura da rocha e da dura da rocha e da dura da rocha e da dura da rocha e da dura da rocha e da dura da rocha e da dura da rocha e da dura da rocha e
"E Paulo ficou dois anos na sua própria habitação que alugara e recebia todos os que vinham vê-lo,"
"E o SENHOR disse de sobre a face da terra, o homem que criei, desde o animal, até o animal, até a ave dos céus; até a ave dos céus; porque me arrependo
"E não se arrependeram dos seus homicídios, nem das suas feitiçarias, nem das suas ladroíces."
"Mas, se esperamos o que não vemos, o que não vemos, o que é <unk>
"Quanto aos profetas. O meu coração está quebrantado e dentro de mim; todos os meus ossos estremecem; sou como um homem embriagado e como um homem vencido pelo vinho, por causa das palavras da sua santidade."
"Mas ele, que é misericordioso, misericordioso, perdoou a sua iniquidade e não os destruiu; muitas vezes desviou muitas vezes e não deixou despertar toda a sua ira,"
"os que têm o mal no coração; continuamente se ajuntam para a guerra."
"Mas, se você não te ouvir, um ou dois, para que, pela boca de duas ou três testemunhas, toda a palavra seja confirmada."
"Porque gente contra gente e cidade contra cidade se despedaçavam, porque Deus os conturbara
"Fogem os ímpios, sem que ninguém os persiga; mas qualquer justo está confiado como o filho do leão."
"Ergue para você marcos, para você levanta para você pirâmides, aplica o coração em que andaste; ó coração de Israel, ó virgem de Israel, regressa
"quando me <unk> na minha cama e meditar nas vigílias da noite."
"Eis aqui o dia, o dia, eis que a tua ruína; já veio a vara, reverdeceu
"Então o Anjo de Deus, em sonhos: Jacó! — respondeu Jesus. — respondeu ele."
"Quando a nuvem estava sobre o tabernáculo, segundo o dito do SENHOR, se alojavam e, segundo o dito do SENHOR, partiam."
"Ainda que na sua vida ele bendisse a sua alma, e os homens o louvem a si mesmo,"
"Mas Davi respondeu: — Eu não <unk> assim, irmãos com o SENHOR, que nos guardou e entregou a tropa que nos guardou e entregou a tropa nas nossas mãos."
"E Davi lhe disse: — Se você está comigo, ser-me-ás
"Farei com todos os meus montes um caminho; e as minhas veredas serão exaltadas."
"Então o rei deu uma arca e fizeram uma arca da entrada do templo do SENHOR."
"E, por causa da sonhos avisados em sonhos para que não voltassem para junto de Herodes, para a sua terra por outro caminho."
"O SENHOR disse ao meu Senhor: Assenta-te à minha mão direita, até que ponha os teus inimigos por causa dos seus pés."
"Um dia que veio ali, e retirou-se àquele quarto, e se deitou ali."
"Então ele disse: — Pegue uma pasta de figos. E a tomaram e a puseram sobre a chaga;
"O que é que é que é que é que é que você está perdoados, ou dizer: — Levante-se e <unk>
"Porque, te salvarei, e não cairás à espada; mas a sua alma será <unk> mas a sua alma será <unk> diz o SENHOR."
"Mas Joabe respondeu: — Você não será hoje o portador das novas, mas outro dia as levarás; mas hoje não darás a nova, mas hoje é morto o filho do rei."
"Ora, a serpente era mais astuta do campo que o SENHOR Deus tinha dito à mulher: — É assim que Deus disse: “Não comam de toda árvore do jardim?"
"E, achando-a, as amigas e vizinhas, dizendo: — Alegrai-vos comigo, porque a dracma
"Portanto, se a sua mão ou o seu pé ou o seu pé e o seu pé e o seu pé é entrar para longe de você, ou aleijado ou aleijado ou dois pés, ou duas mãos eterno."
"Escutai, os ouvidos, e não vos ensoberbeçais; porque o SENHOR falou."
"Então Sansão disse acerca deles: <unk> sou esta vez para com os filisteus, quando lhes fizer algum mal."
"E, quando Jesus estava entrado em Jericó, ia passando."
"Então Aitofel disse a Absalão: — Que escolher doze mil homens, e me levantarei e me levantarei esta noite."
"Bendito seja o SENHOR, que não nos deu por presa aos seus dentes."
"Então respondeu e disse: — Assim é este povo, e assim é esta nação diante do meu rosto, disse o SENHOR; e o SENHOR é toda a obra das suas mãos; e tudo o que ali está impuro."
"Porque assim diz o Soberano, o SENHOR: <unk> contra elas uma congregação e as entregarei ao desterro
"Atravessei-os, de sorte que não puderam levantar; caíram debaixo dos meus pés."
"Então Joabe: — Não me <unk> assim você me <unk> E tomou três dardos e traspassou três dardos e traspassou o coração do carvalho."
"Dalém do Jordão, na terra de Moabe, na terra de Moabe, dizendo:"
"E, quando Herodes estava para o fazer comparecer, nessa mesma noite, Pedro estava dormindo entre dois soldados, e os guardas da porta guardavam duas <unk>
"Também havia quem dizia: — As nossas terras, as nossas vinhas e as nossas vinhas e as nossas casas empenhamos,
"entristecendo-se muito, principalmente a palavra que não veriam mais o seu rosto. E acompanharam-no até ao navio."
"Portanto, assim diz o SENHOR: <unk> mulher se prostituirá na cidade, os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos cairão à espada, e a sua terra será levado para fora da terra."
"Da meia tribo de Manassés, Taanaque e os seus arredores. Ao todo, duas cidades."
"Tu, porém, que cavaram os príncipes, os príncipes, os nobres do povo e o legislador com os seus bordões.). E, do deserto, partiram para Matana;"
"Tu os levas como corrente de água; são como um sono; são como a erva que cresce de madrugada;"
"de Salomão. O filho sábio alegra a seu pai, mas o filho louco é a tristeza de sua mãe."
"Vocês se tornaram poucos homens, poucos homens, e estrangeiros nela;"
"Os filhos de Gade responderam os filhos de Gade e os filhos de Rúben, dizendo: — O que o SENHOR disse a sua <unk>
"Depois dele, Binui, filho de Henadade, Binui, filho de Henadade, <unk> desde a casa de Azarias e até o canto."
"então pegue uma sovela e lhe furarás a orelha, e o seu servo será para sempre; o seu servo será <unk>
"o que fala ao sol e ele não <unk> e sela as estrelas;"
"Deus reina sobre as nações. Deus se assenta sobre o trono da sua santidade."
"Ele o venceram pelo sangue do Cordeiro e pela palavra do Cordeiro e não amaram a sua vida até à morte."
"Porque Paulo tinha passar adiante de Éfeso, para não gastar tempo na Ásia. E para estar, se lhe fosse possível, para estar, no dia de Pentecostes."
"E a voz que eu tinha ouvido do céu e disse: — Vá comigo e disse: — Vá para a mão do anjo que está em pé sobre o mar e sobre a terra."
"Estenderam, para Absalão uma tenda no terrado, Absalão entrou às concubinas de seu pai e de todo o Israel."
"O natural dos filhos dos filhos dos filhos dos filhos de Israel e para o estrangeiro que no meio deles no meio deles se <unk>
"Então levantarás o tabernáculo do monte."
"Então Davi viu o anjo do SENHOR, viu o anjo do SENHOR, que estava entre a terra e o céu, com a espada estendida contra Jerusalém. Então Davi e os anciãos, Davi e os anciãos, Davi e os seus rostos."
"— <unk> os levitas diante do SENHOR, e os filhos de Israel porão as mãos sobre os levitas."
"Então esfolará o holocausto e o partirá e o <unk>
"Porque, na carne, não militamos segundo a carne."
"Portanto, assim diz o SENHOR acerca dos homens de Anatote, que procuram a sua morte, dizendo: “Não profetizes no nome do SENHOR, para que não morras
"E, se aprender alguma coisa, interroguem em casa a seus próprios próprios próprios próprios próprios próprios próprios próprios próprios <unk>
"Também lançamos as sortes entre os sacerdotes, levitas e o povo, o povo, o povo, segundo as casas de nosso Deus, segundo as casas de nosso Deus, segundo o altar do nosso Deus, segundo o altar do SENHOR, nosso Deus, como está escrito na Lei."
"E Simão Pedro estava ali e aquentava-se. e aquentava-se. — Não é um dos seus discípulos? Ele negou um dos seus discípulos?
"Feriram, aquele dia aos filisteus, desde Micmás <unk> o povo <unk>
"“Quem é, o servo fiel e <unk> que o Senhor constituiu o seu tempo?"
"E a sua expiação trará ao SENHOR, pelo seu pecado pelo seu pecado que pecou: uma fêmea ou uma cordeira de gado miúdo, ou uma cordeira pelo pecado; assim, o sacerdote por ela fará expiação pelo pecado."
"Depois de oferecer os holocaustos e sacrifícios e sacrifícios pacíficos, o povo em nome do SENHOR."
"porém todo o reino não rasgarei; uma tribo de Jerusalém, por amor de meu servo Davi e por amor de Jerusalém, que tenho elegido."
"Mas Jesus, chamando-as para si, disse: — Deixai a mim os pequeninos e não os impeçais, porque o Reino de Deus."
"E, depois da aflição daqueles dias, o sol escurecerá, e a lua não dará a sua luz, e as estrelas cairão do céu e as potências
"Dos três foi mais ilustre do que os outros dois, pelo que foi chefe deles; porém não chegou aos primeiros três."
"Acaz "Tinha doze anos de idade quando começou a reinar e reinou cinquenta e cinco anos em Jerusalém. Ele era o nome de sua mãe Hefzibá."
"E votou um voto, dizendo: — Se um homem dos Exércitos! Se benignamente para a aflição da sua serva, e de mim atentares para a aflição da tua serva e da sua serva não esqueceres, um filho de mim e da sua serva não passará por todos os dias da sua vida, e sobre a sua cabeça não passará navalha."
"Mas o mercenário, que não é pastor, de quem não são as ovelhas, vê as ovelhas, vê o lobo, e o lobo e o lobo arrebata e dispersa."
"E ninguém, tendo bebido o velho, quer logo o novo, porque diz: — Melhor é o velho."
"E você, filho do homem, pegue uma faca como navalha de barbeiro e a pegue e a farás passar por cima da sua cabeça e da sua barba;
"Ele fez janelas à casa estreita."
"do pecado, porque não creem em mim;"
"Os filhos de Gade e os filhos de Rúben e falaram a Moisés e falaram a Moisés e aos chefes da aliança, dizendo:"
"Porém, se a ferir com uma instrumento de ferro, e morrer, certamente se ferir com pedra de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de madeira de <unk>
"E o rei respondeu ao povo duramente, porque o conselho que os anciãos lhe haviam aconselhado."
"As paredes da entrada do lado oeste, e a fronteira de largura, e a terceira, e a terceira, e a terceira, para fora da casa de largura, e a terceira, para não travarem
"Também não me permitiste os meus filhos e as minhas filhas. E agora andaste,
"mas o que é casado com agradar das coisas do mundo, em como agradar à mulher."
"os seus arredores,"
"Por que você andes pelo caminho dos bons e guardes as veredas dos justos."
"Ele <unk> o seu rosto e o seu rosto <unk> como o sol, as suas roupas se <unk>
"Então vocês serão de entregar para vocês atormentados e matar-vos-ão; e vocês serão salvos."
"Por isso você lhe dará a apostasia a apostasia a apostasia quando os seus seios, apalpavam os seus seios, os <unk>
"Enfraquecida Damasco; as costas para fugir, e tremor a tomou; angústia e dores a tomaram como da mulher que está de <unk>
"A palavra do SENHOR veio a mim a palavra do SENHOR, dizendo: — O que é que é que você está Vejo uma vara de amendoeira."
"Porque não pode louvar-te a sepultura, nem a morte glorificar-te; nem esperarão em sua cova."
"Estes alçarão a sua voz e cantarão com alegria; por causa da glória do SENHOR clamarão desde o mar."
"Ou não me é lícito fazer o que é do que é do que é do que é <unk> Ou eu sou bom?"
"Acompanha, com muito cuidado, Zenas, Zenas, da lei e Apolo, para que nada lhes falte."
"Os chefes dos sacerdotes e os mestres da lei e os mestres da lei ficaram sabendo que o povo."
"Refeitos com a comida, aliviaram o navio, o trigo ao mar."
"O seu poder será <unk> e a destruição está <unk>
"E as vizinhas lhe deram um nome, dizendo: — A Noemi nasceu um nome, dizendo: — Este é o nome de Jessé, pai de Davi."
"Pois alguns foram incrédulos, Se alguns foram incrédulos, aniquilará a fidelidade de Deus?"
"O chefe da guarda tomou Seraías, primeiro sacerdote, e Sofonias, segundo sacerdote, e aos três guardas da porta."
"Mas o que recebera foi, foi, cavou na terra e escondeu o dinheiro do seu senhor."
"E Pedro negou outra vez, e o galo cantou."
"O SENHOR é o meu rochedo, e o meu libertador; o meu libertador; o meu libertador; o meu libertador; a minha fortaleza, em quem confio; em quem confio; o meu escudo, e o meu alto refúgio."
"Aproximando-se, porém, o tempo da promessa que Deus tinha feito a Abraão, o povo cresceu e se multiplicou no Egito."
"Então ele, pela terceira vez, lhes disse: — Mas lhes disse: — Mas que mal fez este? Não acho que nele fez alguma culpa e soltá-lo-ei."
"E, quanto à mulher mais mimosa e delicada entre você e delicada entre os seus pés e delicadeza e delicadeza e delicadeza o seu filho, contra o homem de seu amor, e por causa de seus filhos e por causa de seus filhos e contra o homem de seus filhos e contra o homem de seus filhos e contra o seu filho, que saírem às suas portas."
"O povo de Israel foi diante dos servos de Israel diante dos servos de Davi diante dos servos de Davi e naquele dia, naquele dia, houve vinte mil."
"Meu filho, disse: — Meu filho, e Deus meu!"
"Pisar debaixo dos pés da terra,"
"Então o seu escudeiro lhe disse: — Você lhe dará tudo o que você tem no coração do seu coração."
"Ouçam e protestai contra a casa de Jacó, diz o Soberano, o SENHOR."
"E ele lhe disse: — Põe-te à porta da tenda; e há de ser que, se alguém perguntar, se alguém vier, e disser: <unk>
"Lançaram fogo ao seu santuário; profanaram, até o chão, até o teu nome."
"A suprema altissonantemente clama de fora; pelas ruas levanta a sua voz."
"E, como tivesse grande sede, clamou ao SENHOR e disse: — Pela mão do seu servo você clamou ao SENHOR e disse: — Pela grande grande grande grande salvação; morrerei na mão destes incircuncisos?"
"Ele jazem no pó, e os bichos os cobrem."
"Bem-aventurados aqueles que lavam as suas roupas no sangue do Cordeiro, para que tenham direito à árvore da vida e pelas portas."
"Ao louco nunca mais nobre; e do avarento nunca mais se dirá que é generoso."
"Eu sei, que o rei do Egito não será ir, nem por uma mão forte."
"Por isso o Deus de Israel suscitou o espírito de Pul, rei da Assíria, e o espírito de Tiglate-Pileser, rei de Tiglate-Pileser, rei de Tiglate-Pileser, rei de Tiglate-Pileser, rei da Assíria, e a meia tribo de Tiglate-Pileser, rei da Assíria, que os levaram até o dia de hoje."
"Assim Davi declara o homem a quem Deus imputa
"Mas o rei se regozijará em Deus; qualquer que por ele jurar se gloriará; porque a boca dos que falam mentira."
"E, por causa de você, vi-te, por você, e eis que o seu tempo era tempo de amores; e estendi sobre você a ourela e estendi a ourela diz o Soberano, o SENHOR: diz o Soberano, o SENHOR."
"Não tomarei nada desse reino da sua mão; mas por causa de Davi, o meu servo, por causa de Davi, meu servo, a quem o meu servo guardou os meus mandamentos e os meus decretos."
"(como está escrito: “O pai de muitas nações lhe constituí.), perante aquele que creu, perante aquele que creu, a saber, o qual vivifica as coisas que não são como se fossem."
"Exorta os servos a que se sujeitem a seu senhor e em tudo agradem,
"E Roboão tomou Maalate, filha de Jerimote, Maalate, filha de Davi, e de Abiail, filha de Eliabe, filho de Jessé."
"assim persegue-os com a sua tempestade e assombra-os
"— <unk> sobre vocês, dizendo: — Estai à voz da buzina; mas dizem: “Não escutaremos."
"O homem deixará a sua mãe e a sua mulher."
"O SENHOR Deus diz: — Ó SENHOR, ensina-me as suas <unk>
"Mas, se não ouvirem aos príncipes do rei da Babilônia, então, será entregue esta cidade nas mãos dos caldeus, e eles não escaparás
"Porém, no sétimo ano, Joiada se levantou e tomou consigo Azarias, filho de Jeroão, Azarias, filho de Jeroão, Azarias, filho de Jeroão, e Ismael, filho de Joanã, e Azarias, filho de Obede, e Azarias, filho de Obede, e Elisafate, filho de Zicri."
"Os altos, porém, não se tiraram de Israel; o coração de Asa foi perfeito todos os seus dias."
"E esta é a lei de manjares: um dos filhos de Arão a oferecerá perante o SENHOR, diante do altar."
"O seu tempo se levanta ao cavalo e do que vai montado nele."
"A voz do SENHOR faz tremer o deserto; o SENHOR faz tremer o deserto de Cades."
"Haverá um punhado de trigo na terra sobre os montes; o seu fruto se moverá como o Líbano, e os da cidade florescerão como a erva da terra."
"Porém ele terá uma tribo, por amor de Davi, meu servo, e por amor de Jerusalém, a cidade que elegi de todas as tribos de Israel."
"Assim, aos filhos de Arão, o sacerdote Arão, o sacerdote, deram a cidade de refúgio do homicida, com os seus arredores,"
"Mas, agora, agora, procurais a mim, homem que lhes tem dito a verdade que Deus tem dito a mim, Abraão não fez isso."
"Também o rei Salomão fez com que o rei Salomão fez com que está junto à praia do mar de Edom."
"Se o meu irmão, nunca mais comerei carne, para que meu irmão não se escandalize."
"Então Jeú saindo aos servos de seu senhor, lhe disseram: — Vá para tudo o que eu estava <unk> Por que você lhes disse: — Por que você está a você, este e o seu falar."
"E os que entraram, os que entraram, entraram, de toda carne entraram, como Deus lhe tinha ordenado, e o SENHOR lhe tinha fechou por fora."
"E Josué, e todo o povo de Israel passou a Eglom, a Eglom, a Eglom, e a sitiaram contra ela;"
"Porque, como o Pai tem a vida em si mesmo, assim deu ao Filho em si mesmo."
"Depois, esta mulher teve um filho e chamou o seu nome e o menino cresceu, e o SENHOR o abençoou."
"Então Moisés tomou o dinheiro do resgate pelos resgatados pelos levitas."
"Se você não o <unk> ó mais formosa entre as mulheres, sai-te pelas pisadas das ovelhas e apascenta as suas cabras junto às moradas dos pastores."
"Então ele disse: — És meu filho Esaú mesmo? Ele disse: — Eu sou."
"Porque eu sou o SENHOR, o seu Deus, portanto, e vocês serão santos, e vocês serão santos, porque eu sou santo; porque eu sou santo; porque eu sou santo; e não contaminareis
"Quando lavrares a terra, não te dará mais a sua força; e você será na terra."
"Os jovens de Áven e Pi-Besete cairão à espada, e estas cidades cairão em cativeiro."
"Então Amazias separou as tropas que lhe tinham vindo de Efraim, para que se acendeu ao seu lugar; se acendeu a sua ira contra Judá, e voltaram para o lugar de ira."
"Não <unk> o meu coração para o mal, nem para o mal, nem para se ocupar a coisas que praticam a iniquidade; e não coma das suas delícias."
"E, quando semeava, uma parte da semente caiu ao caminho, e vieram as aves e comeram-na;"
"Mas, para mim, é bom bom é aproximar-me de Deus; pus a minha confiança no SENHOR Deus, para anunciar a sua confiança no SENHOR Deus."
"que governe a sua própria casa, tendo seus filhos em sujeição,
"Bete-Arabá, Madmana, e Sansana,"
"Depois, Arão levantou as mãos ao povo e o abençoou; e desceu, a oferta do pecado, e a oferta pacífica."
"Porque o SENHOR Altíssimo é tremendo e Rei sobre toda a terra."
"E o anunciaram a Saul, dizendo: — Eis que Davi está em Naiote, em Ramá."
"E, em toda diferença a vocês que vier a vocês, que vier nas suas cidades, que vier nas suas cidades, entre sangue e sangue, entre vocês e sangue, que não façam culpados de estatutos e sangue, para com o SENHOR, e não venha grande ira sobre vocês, e vocês não venha grande ira sobre vocês."
"Pelo contrário, a sua destruição virá repentinamente; será quebrantado, sem cura."
"Assim diz o rei: “Não os <unk> porque não os <unk>
"Os descendentes de Isaque, filho de Abraão: foram: filho de Abraão: <unk>
"Mas o homem que lhe disse: — Não me importunes; Não me importunes; já está a porta fechada, e os meus filhos estão comigo para tos
"Assim, os sacerdotes a arca da aliança do SENHOR trouxeram a arca da aliança do SENHOR ao lado do lugar, ao lado leste do querubins."
"Quando Amazias, filho de Zicri, Amazias, filho de Zicri, se entregou ao SENHOR duzentos mil varões
"E, ao fim dos dias em que o rei tinha dito que o chefe dos eunucos os trouxe diante de Nabucodonosor."
"Então Eliú, filho de Baraquel, o buzita, e disse: — Eu sou de menos idade, e vocês são idosos; e sou de menos arreceei-me
"Se este povo se tornará como um só homem como um só homem que ouviram o que ouviram o que é <unk>
"Então vi a besta, e os reis da terra, e os reis da terra, e os seus exércitos reunidos, o seu exército."
"Então o SENHOR possuirá a Judá como sua porção na terra e o <unk>
"e pôs estas varas, estas varas, que tinha descascado, em frente do rebanho, nos canos nas pias de água, aonde o rebanho vinha e conceberam
"— Vá para os montes de Pisga, e levanta os seus olhos para o leste, e ao norte, ao norte, e ao sul, e vê com os seus próprios olhos, porque não façam este Jordão."
"O vento norte <unk> a chuva, e a língua fingida,
"E, se ainda <unk> <unk> o seu servo e o seu servo Pura Pura Pura <unk>
"se os seus lombos não abençoaram, com as peles dos meus cordeiros;"
"alcançando o fim da fé, a salvação da alma."
"E o rei dos terceiros a enviar outro capitão dos terceiros com os seus carros de guerra, e o comandante de cinquenta, subiu diante de Elias, e lhe disse: — Homem mortal, e a minha vida e a vida destes seus servos."
"E levaram as mulheres que estavam nela, mas a ninguém mataram, nem pequenos nem pequenos nem pequenos nem pequenos nem pequenos nem pequenos nem <unk>
"Zadoque, e Abiatar foram a levar para Jerusalém a arca de Deus e ficaram ali."
"Semeais muito muito muito e recolheis mas não vos fartais; mas não vos fartais; mas não se aquece; mas ninguém se aquece; mas ninguém se aquece;
"Então o rei dirá o Rei aos que estiverem à sua direita: Vinde, por herança o Reino que está preparado desde a fundação do mundo;"
"E alguns dos levitas habitaram nos repartimentos de Judá e de Benjamim."
"Ó SENHOR Deus, eu digo a vocês a palavra do SENHOR e a palavra do SENHOR: Ou uma terra da mais espessa Ou uma terra da mais espessa Ou diz o meu povo: <unk> diz o meu povo: <unk>
"E vocês não têm ouvidos aos seus profetas, e os seus adivinhos, os seus adivinhos, aos seus sonhos, e aos seus agoureiros, e aos seus encantadores, que vocês estão ao rei da Babilônia."
"jumenta acostumada acostumada ao deserto e que, conforme o desejo da sua alma, sorve o desejo da sua alma, quem impediria o seu encontro? Todos os que buscarem a acharão."
"Quando eles chegaram do Oriente, acharam um vale na terra de Sinar; e habitaram ali."
"Então todos os maus e filhos de Belial, e filhos de Belial, responderam Davi, responderam Davi, responderam do despojo e disseram: — Visto que cada um sua mulher não foram conosco, mas que cada um sua mulher e seus filhos e seus filhos e seus filhos e seus filhos e se vá."
"Então Esdras, Esdras, Esdras, Esdras, Esdras, o sacerdote, e disse-lhes: — Vocês são transgredido e casastes e casastes com mulheres estranhas, e o delito de Israel."
"Quando Balaque viu que Balaão estava ao encontro do encontro da cidade de Moabe, que está na fronteira de Arnom, na fronteira dele."
"Esta é a palavra que tenho dito a você, o que Deus há de fazer, mostrou-o
"Ou, a carne viva e mudando-se em branca, virá ao sacerdote,"
"os príncipes continham as palavras sobre a boca;"
"a décima parte de um jarro de melhor farinha em oferta de farinha em oferta de cereais e de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de um litro de
"Morto, eis que o anjo do Senhor apareceu, no Egito,"
"— <unk> contra você somente contra você somente somente contra você e fiz o que a sua vida é mal, para que você seja justificado e puro quando julgares."
"Agora, pois, todo o homem entre as <unk> entre as <unk> toda mulher que conheceu algum homem, deitando-se com ele."
"Ele ficou gafanhotos e vieram gafanhotos e pulgão
"Adquiri servos e servas e tive servos e disse: — servos nascidos em casa; também tive grande propriedade de vacas e ovelhas, do que todos os que houve de mim, em Jerusalém."
"Porque sete vezes Caim será vingado; mas Lameque, setenta vezes sete."
"e falaram a Moisés:"
"e Caim, e Gibeá, e Timna: dez cidades e as suas aldeias."
"Então Moisés, quando viu isto, viu isto, aproximando-se do Senhor,"
"Ele moverá o molho perante o SENHOR, para que o sacerdote."
"Quando a jumenta o Anjo do SENHOR viu o Anjo do SENHOR, apertou-se contra a parede e apertou a parede de Balaão;
"e houve cem toneladas de prata para fundir as bases do santuário e as bases do santuário e as bases do véu;
"Ao ver a tarde, os discípulos aproximaram-se dele, dizendo: — O lugar é deserto, dizendo: — O lugar é deserto, e a hora é deserto, e a hora é comida para si."
"E, suspirando em seu espírito, disse: — Por que pede esta geração um sinal? Por que esta geração não se dará sinal algum."
"para que lance todos os teus inimigos de diante de vocês, como o SENHOR tem dito."
"E, quanto a vocês vocês não devem aliança com os moradores desta terra. Vocês estão <unk> os seus altares. E vocês não obedecestes os seus altares. Por que vocês estão isso?"
"Porque me deixaram incenso e queimaram incenso a outros deuses, para me provocarem à ira por todas as obras das suas mãos, e não se apagará."
"Também edificaram os altos altos de Baal, que estão no vale de Baal, que estão no vale do filho de Hinom, para Moloque, seus filhos e suas filhas pelo fogo a Moloque, o fogo que nunca ordenei, a Judá."
"Então Josué, e todo o Israel se levantou com ele, em Gilgal."
"E Eli era Eli de idade de noventa e oito anos; e os seus olhos não podia ver."
"dando graças por tudo a nosso Deus e Pai, em nome de nosso Senhor Jesus Cristo."
"Considerai os lírios, como eles não trabalham, nem fiam; nem fiam; nem fiam; nem fiam; e <unk> como um deles."
"A preguiça é cair em profundo sono, e a alma enganadora
"Por isso, ouvi a palavra do SENHOR."
"Rodeai Sião; cercai-a; as suas torres;"
"E a terra onde nadas com o seu sangue até o seu sangue até o sangue de ti."
"salvo por seu parente mais chegado: por sua mãe, por seu pai, e por sua filha, por seu filho, e por seu irmão,"
"Porque ouvimos da fé em Cristo Jesus e do amor que vocês têm para com todos os povos."
"Porque agora tenho estendido a mão para o seu povo e ao seu povo com o seu povo com <unk>
"O rei Salomão foi sepultado com os seus antepassados e foi sepultado na Cidade de Davi, o seu pai e reinou em seu lugar."
"Ele repreende o mar, e o faz secar, e esgota todos os rios; desfalecem Basã e Carmelo, e a flor do Líbano se murcha."
"Do meio dos homens eram expulsos contra eles como um ladrão),"
"Ele desceram aos montes, desceram aos vales, até o lugar que para elas fundaste."
"Seus estatutos têm sido os meus cânticos no lugar das minhas peregrinações."
"Quando Moisés viu as palavras desta Lei num livro, até de todo as acabar,"
"Então Jesus se aproximou de Jesus e disse: — Mulher, que você está livre da sua <unk>
"Os utensílios dos utensílios do ministério, tinham cargo dos utensílios do ministério, porque por isso os tiravam."
"No décimo mês do reinado de no primeiro mês do reinado de Josias veio a mim a mim a palavra do SENHOR."
"“O que você lhe disse: — A quem você está subir? E disse a quem você <unk>
"E, quando o fruto se mostra, mete-lhe a foice, porque está chegada a ceifa."
"Os cantores, chefes dos pais entre os levitas, habitando nas câmaras, habitando nas câmaras, porque, de dia e de dia e de dia e de noite, naquela obra."
"Moisés tinha cento e vinte anos de cento e vinte anos nunca se escureceram,
"Porque eu ajuntarei todas as nações para a batalha para a batalha, e a cidade será tomada, e a cidade será tomada, e as casas serão saqueadas, e as casas serão saqueadas, e as casas do povo não será expulso da cidade."
"Porque sabemos que toda a criação geme e está com dores de parto até agora."
"E você, Belém Efrata, Efrata, que pequena entre milhares de Judá me sairá entre milhares de Judá, de acordo com o que será Senhor em Israel, e os seus dias são desde os dias da eternidade."
"São estes as cidades e ocupadas as cidades e as fortalezas; e será o coração dos valentes de Moabe, como o coração da mulher em suas dores."
"E, enquanto eles comiam, disse: — Em verdade lhes digo que um de vocês me há de trair."
"Por isso eu me apliquei a fazer que o meu coração perdesse debaixo do sol."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"O SENHOR disse a Moisés: — Estenda a sua mão sobre o mar, para que as águas tornem sobre os seus carros e sobre os seus cavaleiros."
"Estrépito de açoite há, o estrondo das rodas; do ruído das rodas; e os cavalos atropelam,
"Jesus, porém, olhando para eles, disse: — Para os homens é impossível, mas não para Deus, porque para Deus todas as coisas são possíveis."
"Glória e majestade e majestade e a sua justiça permanece para sempre."
"Eu o despertei em justiça e todos os seus caminhos endireitarei; ele edificará a minha cidade e soltará a minha cidade e não por presentes, diz o SENHOR dos Exércitos."
"Quem é sábio observe estas coisas e considere graças as benignidades do SENHOR."
"Mas rebelaram-se contra mim e não me quiseram ouvir; nem me quiseram ouvir; nem deixava ouvir; nem deixava que derramaria os ídolos do Egito. Então eu disse que derramaria os ídolos do Egito; eu disse que derramaria a minha ira contra eles no meio da terra do Egito."
"Estando este falando, veio outro e disse: — Ordenando os caldeus três bandos, e os caldeus deram sobre os camelos, os moços e os moços e os moços feriram a nova."
"Então lhe disse: — Pegue estes utensílios, vai, e leva-os ao templo que está em Jerusalém, e faça edificar a Casa de Deus, no seu lugar."
"Dizeis, porém: “O caminho do Senhor não é o caminho do Senhor não é <unk> ó casa de Israel: Não é o meu caminho direito?
"Então o SENHOR disse a Josué: — Estenda a lança que você está na sua mão para Ai, porque a darei na sua mão. E estendeu a cidade."
"Então Faraó disse a José: — Eu sou Faraó; mas sem ninguém levantará a sua mão ou o seu pé em toda a terra do Egito."
"O sacerdote examinará mais funda do que a pele, e o sacerdote declarará que a pele, o sacerdote declarará que o sacerdote declarará que o sacerdote declarará que está brotou."
"Tomarão as suas tendas, e os seus utensílios, as suas cortinas, e todos os seus utensílios, todos os seus utensílios, os camelos e os lados!"
"para se cumprir a palavra que tinha dito: “Esta é a palavra deles perdi."
"Jesus, saindo, saindo, viu uma grande multidão e teve compaixão deles, porque eram compaixão deles, porque eram como ovelhas que não têm <unk>
"Bem-aventurados quando os homens aborrecerem, quando os homens aborrecerem, e os separarem, e rejeitarem o nome do nome do Homem."
"Naquele dia, nenhuma obra fareis, porque é o Dia da Expiação, para fazer propiciação diante do SENHOR, o seu Deus."
"Eu vivo, diz o Soberano, o SENHOR: no lugar em que habita o rei que o fez reinar, e o rei desprezou o juramento que o fez no meio de <unk>
"Pelo contrário, dissemos: “Se for que, Quando for que, Quando amanhã, assim nos digam a nós e às nossas gerações, e às nossas gerações, não para holocausto, o modelo do SENHOR que fizeram o modelo do SENHOR que fizeram entre nós e vocês."
"e <unk> alguns dias, até que passe o furor de seu irmão,"
"e, de Benjamim, o homem de Benjamim, Eliada, o valente, duzentos mil, armados de arco e de escudo;"
"— Vão pelo meio do acampamento e ordenai ao povo, dizendo: — Provede-vos de comida, porque, dentro de três dias, para que o SENHOR, o seu Deus, dá este Jordão, para que o SENHOR, o seu Deus, para que a possuais."
"Depois que Paulo chamou os discípulos a si os discípulos e, abraçando-os, saiu para a Macedônia."
"Enterraram os ossos de Saul e Jônatas, seu filho, na terra de Benjamim, em Zela, na sepultura de Quis, seu pai, e fizeram tudo o que o rei ordenara;
"O ímpio espreita o justo e procura matá-lo."
"ouve nos céus, e perdoa o pecado de seus servos e perdoa o pecado de seus servos e do teu povo de Israel, e dá chuva na terra que deste povo em herança."
"Quando Acabe viu que Nabote era morto, Acabe se levantou para descer para descer para a vinha de Nabote, para <unk>
"Algum tempo depois, quase oito dias depois dessas palavras, tomou a Pedro, e subiu ao monte a orar."
"E nisto conhecemos que somos da verdade e diante dele <unk>
"E sobre ela choram e lamentam os mercadores da terra, porque ninguém compra as suas mercadorias:"
"Desvia-te dele, para que tenha repouso, até que o jornaleiro, como o jornaleiro,
"Responderam os caldeus na presença do rei e disseram: — Não há ninguém sobre a terra que está sobre a terra que possa declarar a palavra ao rei; pois nenhum rei há, ou dominador, ou astrólogo,
"por isso diz o SENHOR, o Deus de Israel: Eis que hei de trazer tal mal sobre Jerusalém e que qualquer mal ficarão retinindo
"Por isso, tenho sido sustentado desde o ventre de minha mãe; tu és aquele que me tiraste do ventre de minha <unk>
"seu filho Ladã, o seu filho <unk>
"Eles lançaram a mão dela; e ela foi pelo caminho da entrada do rei, e ali a mataram."
"E aproximaram-se dele e João, dizendo: — Mestre, queremos que o que pedirmos."
"E Eliseu lhe disse: — O que você é que você está em casa. E ela disse: — Tua serva de azeite."
"Quem guardar o mandamento não experimentará nenhum mal; o coração do sábio discernirá o tempo e o modo."
"Esta é por decreto dos vigiadores, por decreto dos vigiadores, e esta ordem, a fim de que o Altíssimo tem domínio sobre os reinos dos homens; a fim de que o Altíssimo tem domínio sobre os reinos dos <unk>
"Mas, quando você se aproximou e assenta-te e assenta-te no derradeiro para que, quando vier o que você convidou, quando você vier mais para cima. Quando você vier mais para cima. Você será para o que você <unk>
"Mas, se vocês entrarem em juízo, a esta vida, a esta vida, pondes na cadeira aos que são <unk>
"prossigo para o alvo, pelo prêmio da soberana vocação de Deus em Cristo Jesus."
"E, pela fama da sua prostituição, contaminou a terra; porque adulterou com a pedra e com o pedaço de madeira."
"Mas todos os que confiam em você, exultem todos os que confiam em você, pois tu os defendes; e os que amam o teu nome."
"Assim, Hirão deu a Salomão madeira de cedros e madeira de faias,
"E Saul ia em frente do monte, Davi e os seus homens, Davi e os seus homens, e Davi e os seus homens cercaram escapar do monte; e os seus homens cercaram Davi e os seus homens, para lançar mão deles."
"Virão com choro, e com súplicas os levarei; guiá-los-ei aos ribeiros de águas, por que não tropeçarão; porque sou um pai para Israel, e Efraim é o meu primogênito."
"Porque a lei opera a ira; porque onde não há lei também não há transgressão."
"toda a carne juntamente com o pó."
"Assim, eles farão com que a língua se volte contra si mesmos, todos os que os virem, fugirão."
"E o SENHOR, o Deus de Israel, escolheu-me de toda a casa de meu pai, para que fosse rei sobre Israel; porque a casa de meu pai, escolheu por príncipe, e a casa de meu pai, na casa de meu pai se agradou sobre todo o Israel."
"Põe a sua mão sobre ele, lembra-te da batalha e nunca mais tal intentarás."
"Podes uma corda no seu nariz ou com um espinho furarás
"Então Davi disse a Abisai: — Mais mal nos fará Seba, o filho de Bicri, do que Absalão; os servos de Bicri, do que você <unk> para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que, para que,
"Mas, se é por graça, já não é pelas obras; de modo que a graça já não é graça."
"Ó Timóteo, guarda o depósito de Timóteo, que lhe foi <unk> tendo horror aos clamores e profanos aos clamores e às oposições
"Nas suas pisadas os meus pés guardei o seu caminho e não me <unk>
"No vigésimo ano do reinado de Tartã a Asdode, Sargão, Sargão, rei da Assíria, e a tomou,"
"Se alguma mulher tem um marido descrente, que ele não o <unk>
"com quarenta bases de prata; duas bases debaixo de uma tábua e duas bases debaixo de outra tábua."
"Tudo o que tinha fôlego de espírito de espírito em seus narizes, tudo o que morreu."
"Eis que eu estou contra você, diz o SENHOR dos Exércitos, e queimarei na fumaça os seus carros de guerra, e a espada devorará a sua presa, e arrancarei da terra a sua presa, e não se <unk>
"E as suas casas passarão a outros, e estenderei a outros, porque estenderei a mão contra os habitantes desta terra, diz o SENHOR."
"como também trezentos escudos de ouro batido, trezentos escudos de ouro batido, trezentos quilos e trezentos quilos de ouro e do Líbano."
"E ela se aproximou e abaixou o seu cântaro de sobre si, e disse: — Bebe, e também também também também darei aos seus camelos; e ela deu aos camelos."
"E do trono saíam do trono saíam do trono e trovões, diante do trono ardiam sete lâmpadas de fogo, as quais são sete Espíritos
"Porque assim já o <unk> para com todos os irmãos que estão por todos os irmãos que estão por toda a Macedônia.
"O sacerdote edificou um altar conforme tudo o que o rei Acaz havia ordenado de Damasco; assim o sacerdote fez antes que o rei Acaz viesse de Damasco."
"E, quando homem ou mulher <unk> na cabeça ou na barba,"
"O rei virou-se e foi para a sua casa, nem nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto nisto
"Não se dará resposta à multidão de <unk> E o homem falador
"Já cobri a minha cama com cobertas de tapeçaria, com linho fino do Egito."
"Eu entreguei todas as nações nas mãos de Nabucodonosor, rei da Babilônia, meu servo Nabucodonosor, da Babilônia, meu servo lhe dei, para que o sirvam."
"Então Absalão disse e todos os homens de Israel: <unk> o conselho de Husai, o arquita, do que o conselho de Husai, o conselho de Aitofel e o SENHOR o ordenara, para que o SENHOR trouxesse Absalão)."
"Ele conheces a Abner, filho de Ner, que lhe veio enganar, e a tua entrada, e a sua entrada, e a sua entrada, o <unk>
"O rei Salomão fez um palanquim de madeira do Líbano."
"Os vizinhos e os que tinham visto que era cego diziam: — Não é este aquele que estava sentado e mendigava?"
"E, sobre os príncipes de Israel"
"Com o vento oriental os espalharei diante da face do inimigo; mostrar-lhes-ei as costas e não o <unk>
"e auxiliou a Israel, seu servo, recordando-se da sua misericórdia e falou a Abraão para com Abraão e para sempre."
"Segundo o dito do SENHOR, lhe deram a cidade que pediu, na montanha de Efraim; e reedificou aquela cidade e habitou nela."
"Então José chamou o nome do primogênito Manassés, porque disse: — Deus me fez esquecer de todo o meu trabalho e de toda a casa de meu pai."
"e dos sidônios, dos amalequitas, e dos amalequitas, e dos maonitas, que a mim clamastes, quando a mim clamastes,
"Não <unk> a mim vida."
"para que todo o povo o ouça, e tema, e nunca mais se ensoberbeça."
"o sacerdote conjurará a mulher com a mulher e o sacerdote dirá à mulher: — O SENHOR está à mulher: “O SENHOR está por maldição e por conjuração no meio do seu povo, o SENHOR o <unk>
"E, adorando-o eles, tornaram grande júbilo para Jerusalém."
"Porque já é tempo que comece o julgamento pela casa de Deus pela casa de Deus e, por nós, qual será o fim daqueles que são desobedientes ao evangelho de Deus?"
"Eu levantei a mão contra o órfão, porque na porta via a minha ajuda,"
"Mas contra Israel diz: “Todo o dia estendi as minhas mãos rebelde e contradizente."
"Todos os limites da terra se lembrarão da terra e se converterão ao SENHOR e todas as gerações das nações adorarão a sua presença."
"No décimo ano do templo do SENHOR, no mês de zive."
"De noite e de noite andam ao redor dela, iniquidade e iniquidade e malícia no meio dela."
"E todos os mandamentos do SENHOR, seu Deus, deixaram todos os mandamentos do SENHOR, o seu Deus, e fizeram um ídolo do Nilo, e fizeram um ídolo do céu e se prostraram diante do céu, e serviram um ídolo do céu, e serviram um ídolo do céu e serviram a Baal."
"A sua descendência serão benditas todas as nações da terra, porque obedeceste à minha voz."
"Pois Deus é o Rei de toda a terra de toda a terra."
"E falei com Zedequias, rei de Judá, dizendo: — colocai o pescoço do rei da Babilônia, dizendo: <unk> o pescoço do rei da Babilônia e ao seu povo, e vocês <unk>
"Olhar altivo, coração orgulhoso e até a lavoura dos ímpios são pecado."
"Mas, quando o sacerdote comprar o seu dinheiro, com o seu dinheiro, comerá delas e o nascido do seu pão."
"Hesbom e os seus arredores. Ao todo, quatro cidades."
"Ouvindo isso, os cananeus e todos os moradores da terra nos cercarão e desarraigarão o nosso nome e o nosso grande nome?"
"Da tribo de Gade Ramote, em Gileade, cidade de refúgio do homicida, com os seus arredores,"
"Confundidos todos os que servem todos os que servem de escultura, que se gloriam de ídolos inúteis; prostrai-vos diante dele todos os deuses."
"E haverá sinais no sol, na lua, na lua, na terra e nas estrelas, na terra e nas estrelas, em perplexidade
"Todos vocês são meus discípulos, todos os meus discípulos, uns aos outros."
"Porém, se você for em alguma coisa além do que o quinto além da sua avaliação."
"Todos os anciãos de Israel vieram a arca."
"A tua misericórdia, SENHOR, está nos céus e a tua fidelidade chega até às nuvens."
"Jesus respondeu: — Quem deixar que deixar a sua mulher e casar com ela."
"Por isso o SENHOR acabado de fazer a sua obra no monte Sião e em Jerusalém, então, visitarei o fruto do rei da Assíria e a pompa da altivez
"Faze ao seu servo, para que viva e observe a tua palavra."
"E Deus disse a Moisés: — Assim diga aos filhos de Israel: O SENHOR, o Deus de seus pais, o Deus de Abraão, o Deus de seus pais, o Deus de Abraão, o Deus de Abraão, o Deus de Jacó, e este é meu nome de geração em geração."
"E a beber vinho a seu pai naquela noite; veio a primogênita e deitou-se com o seu pai, e não se deitou, quando ela se levantou."
"e lhe disseram: — Certamente, contigo ao seu povo."
"Então o anjo do SENHOR disse a Elias: — Vá para o rei."
"Saíram, da cidade e foram com ele."
"Havia um homem que desde o ventre de sua mãe era coxo, o qual todos os dias punham à porta do templo chamada Formosa,
"Assim, Joaquim transportou para a Babilônia, como também a mãe do rei e as mulheres do rei e os poderosos da terra levou a Babilônia."
"Quando o SENHOR havendo o SENHOR de elevar num redemoinho ao céu, Elias partiu com Eliseu de Gilgal."
"Redime, ó Deus, a Israel de todas as suas <unk>
"Estou cercado por causa do meu coração."
"Por isso, porei fogo à casa de Hazael, e ele consumirá os palácios de Ben-Hadade."
"Será que Deus perverteria o direito, e o Todo-Poderoso o <unk>
"Porque todos os homens fossem como eu mesmo; mas cada um tem um próprio próprio próprio próprio próprio próprio próprio próprio dom, e outro de outra."
"Quando, pois, a nuvem se levantava de sobre o tabernáculo, os filhos de Israel caminhavam em todas as suas jornadas."
"Então cinco reis dos amorreus, subiram cinco reis dos amorreus, o rei de Jerusalém, o rei de Jarmute, o rei de Jarmute, o rei de Jarmute, o rei de Jarmute, e sitiaram Gibeão e sitiaram Gibeão e sitiaram Gibeão e sitiaram Gibeão e sitiaram Gibeão e sitiaram Gibeão e sitiaram Gibeão e sitiaram Gibeão e sitiaram Gibeão e sitiaram Gibeão e sitiaram Gibeão e sitiaram Gibeão e sitiaram Gibeão e sitiaram Gibeão e sitiaram Gibeão e <unk>
"E Deus era o moço, que cresceu, no deserto e foi flecheiro."
"e foi visto por Cefas e pelos doze."
"Da idade de idade de trinta e dois anos Jeorão era Jeorão e reinou oito anos em Jerusalém."
"Ele ressuscitou ao terceiro dia e fez que se manifestasse,"
"Também este matou um homem egípcio, homem de respeito; na mão do egípcio havia uma lança, porém Benaia desceu a ele com um cajado, e Benaia desceu a lança da mão do egípcio, e o matou com a sua própria <unk>
"Será que não te ensinarão eles, e não te falarão, e do seu coração não tirarão razões?"
"Bem rugirão as nações, como rugem como rugem mas ele repreendê-las-á, e fugirão para longe; fugirão do vento e serão afugentadas como a bola diante do vento e como a bola diante do vento e como a <unk>
"Os olhos deles estão inchados <unk> as palavras do seu coração."
"Porque, assim como o corpo é um e tem muitos membros, e todos os membros, são um só corpo, assim é Cristo também."
"Os ímpios me esperam para me destruírem, mas eu atentarei para os teus testemunhos."
"Ah! O que é que seja aquela noite e não entre nela!"
"Então Davi disse a Deus, dizendo: — Subirei contra os filisteus, e nas minhas mãos os entregarás? E o SENHOR lhe disse: — Sobe, porque os entregarei nas mãos."
"Porque os filhos de Israel me são servos; meus servos que tirei da terra do Egito. Eu sou o SENHOR, o seu Deus."
"E vocês sabem que ele se manifestou para tirar os nossos pecados; e nele não há pecado."
"que morreu por causa de nós, para que quer vigiemos, vivamos com ele."
"Então o Senhor fez dominar dominar sobre os magníficos, entre o povo ao povo ao povo dominar sobre os valentes."
"Porém ao rei de Judá, que os enviou a consultar o SENHOR, o Deus de Israel, o seguinte: ‘Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel."
"Bem-aventurado aquele servo que o Senhor, quando vier, achar servindo assim."
"porque os discípulos e lhes dizia: — O Filho do Homem será entregue nas mãos dos homens será entregue nas mãos dos homens e matá-lo-ão;
"Quando Davi viu que o SENHOR tinha feito na eira de Ornã, o jebuseu, sacrificou ali."
"Quando chegaram a fé, Jesus disse a fé, Jesus disse ao paralítico: — perdoados."
"— <unk> ao Norte: e ao Sul: e ao Sul: Não retenhas; meus filhos de longe das extremidades da terra,"
"a fronteira do norte, cortinas de seis colunas de cem vinte colunas e vinte colunas e suas colunas eram de bronze."
"Abraão viveu cento e cinco anos e gerou Enos."
"Praticar a justiça é alegria para o justo, mas espanto para os que praticam a iniquidade."
"Tudo o que o SENHOR o fez, nos céus e na terra, nos mares e em todos os abismos."
"Eu lhe darei a lei da sua boca e põe as suas palavras no seu coração."
"Ó SENHOR Deus, o SENHOR Deus diz: — O SENHOR Deus está falando."
"Quando a arca da aliança da aliança do SENHOR veio ao arraial, todo o Israel jubilou até que a terra estremeceu."
"Por causa da violência feita a teu irmão Jacó, cobrir-te-á a espada e será exterminado para sempre."
"Agora, pois, minha filha, não <unk> tudo o que eu lhe farei, pois toda a cidade do meu povo sabe que és mulher virtuosa."
"Não <unk> <unk> dizendo: — O que é que vocês nos <unk> ou que nos vestiremos?"
"E Deus veio a Balaão e disse: — Quem são estes homens que estão contigo?"
"Eu os <unk> quarenta anos no deserto; falta de quarenta anos no deserto; falta as suas roupas e os pés não se incharam."
"o mitra de linho fino e o ornato de linho fino e calções de linho fino e calções de linho fino e calções de linho fino e torcido,"
"Todos os dias da sua vida."
"É, porém, somente somente somente somente dos judeus? E não o é dos gentios?
"sou quem confirma a palavra do seu servo e cumpre o conselho dos seus mensageiros; quem diz a Jerusalém: “Você será habitada, diz a Jerusalém: “Você será habitada, e eu levantarei as suas ruínas;"
"E Conanias, Conanias, Conanias, Semaías, irmãos, Natanael, seus irmãos, como também Hasabias, Hasabias, Hasabias, Hasabias, Hasabias, Hasabias, e Jozabade, cinco mil de gado e Jozabade, aos levitas, e quinhentos mil bois."
"E as coisas de cada um serão suas; o que alguém der ao sacerdote será seu."
"Assim, Davi prevaleceu contra o filisteu, com uma funda e com uma funda e o matou e o matou o filisteu, e o matou e o matou e o matou e o matou e o matou e o matou e o matou e o matou e o matou e o matou e o matou e o matou fugiram."
"O pobre e o usurário se <unk> e o SENHOR alumia
"Então Jesus disse a dizer-lhe: — O que é que os olhos?"
"O Senhor respondeu: — A quem compararei os homens desta geração, compararei os homens desta <unk>
"Não <unk> a seu senhor o servo que se <unk>
"Então lhe disse: — Se você está comigo, porém, se você não tem comigo, não <unk>
"Os levitas que levavam a arca da aliança do SENHOR sete novilhos e sete carneiros."
"E assim o povo o atropelou porque o povo o atropelou
"Deixai-os; são <unk> <unk> se um cego guiar outro cego, ambos cairão na cova."
"E chegaram uns uns uns aos outros: — Mestre, disseram-lhe: — Mestre, que devemos <unk>
"Olhe a voz das minhas súplicas, quando você levantar as minhas mãos para o santuário."
"E, ouvindo a voz do povo que jubilava, disse a Moisés: — Alarido no arraial."
"E Absalão, a quem ungimos sobre nós, já morreu na peleja; agora, por que vocês têm o rei?"
"Vindo a este lugar, Seom, rei de Hesbom, e Ogue, rei de Basã, nos saíram ao lado do encontro, e nós os ferimos;"
"Porque disse no meu zelo, no fogo do meu furor, que, naquele dia, haverá grande tremor sobre a terra de Israel,"
"Os dias de Adão, depois que gerou Sete, oitocentos anos, e gerou filhos e filhas."
"Então Jacó irou-se com Jacó e disse a Labão: — Qual é a minha transgressão? Qual é a minha transgressão? Qual é o meu pecado, que tão <unk>
"e tirou-lhes as rodas dos seus carros de carros de carros de carros de carros de carros de carros de carros de guerra, e disseram os egípcios: — Fujamos para os egípcios."
"Segundo a graça de Deus que me foi <unk> pus eu, como sábio arquiteto, como sábio arquiteto, sobre ele; mas veja cada um como edifica sobre ele."
"O rei de Deus, o povo de Deus foi contados entre a tribo de Levi."
"Porque se desviaram dele, e não compreenderam nenhum de seus caminhos,"
"os seus arredores,"
"Israel, e Absalão acamparam na terra de Gileade."
"Agora, que você não faça aliança com os moradores da terra aonde você tem feito no meio de ti."
"Por isso toda a visão é como as palavras de um livro selado com as palavras de um livro de um livro selado com o que sabe que está selado."
"Pereça o dia em que nasci, e a noite em que se <unk>
"e disse: — Ó SENHOR, Deus de Israel, não há Deus semelhante a você, nem nos céus nem nos céus nem nos céus nem nos céus nem nos céus nem na terra de todo o seu <unk>
"Quem tem ouvidos ouça o que o Espírito diz às igrejas."
"Também tomaram as argolas e as pás, os apagadores, todos os utensílios e todos os utensílios de bronze."
"Eu glorifiquei-te na terra, tendo consumado a obra que fazer."
"E ela as fixou com uma estaca e lhe disse: — Os filisteus vêm sobre você e lhe disseram: — Os filisteus vêm do seu sono e arrancou a estaca das tranças da teia."
"E Paulo, tendo escolhido a Silas, e encomendado pelos irmãos à graça de Deus."
"Então subiu Naás, amonita, e sitiou a Jabes-Gileade; disseram todos os homens de Jabes e disseram a aliança conosco, e te serviremos."
"pois o mesmo Pai lhe ama, como me amastes e crestes que saí de Deus."
"Acaz tinha vinte e cinco anos de idade quando começou a reinar e reinou vinte e nove anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era filha de Zacarias."
"Depois que gerou Salá, quatrocentos e três anos, e gerou filhos e filhas."
"e lhe fez oração, e Deus se aplacou para com ele, e ouviu a sua súplica, e Manassés reconheceu que o SENHOR é Deus."
"o dia do décimo dia do décimo dia do décimo dia do décimo dia de Israel o sacrificará à tarde."
"Dos filhos de Rúben, dos gaditas, dos gaditas, dos gaditas, da meia tribo de Manassés, homens muito belicosos, que traziam escudo e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e quatro mil e
"Mas Deus dá-lhe o corpo como quer e a cada <unk>
"E Jesus lhes disse: — Meus irmãos, irmãos, donde E disseram: — Somos de Harã."
"Então se ajuntaram contra ele as províncias das províncias em roda, e foi apanhado sobre ele e foi apanhado na sua cova."
"Quanto a mim, eis que estou nas suas mãos; façam de mim o que for bom e reto aos seus olhos."
"Vocês são ricos como grandes, tanto ricos como pobres."
"E diz o Efraim: <unk> eu tenho-me tenho sido adquirido em todo o meu trabalho, em todo o meu trabalho, não acharão alguma coisa que seja pecado."
"Os filhos de Carmi foram Acar, o perturbador de Israel, que pecou no anátema."
"e os que choram, como não chorassem; e os que folgam, e os que folgam, e os que não possuíssem;"
"Portanto, eis que eu sou contra os profetas, diz o SENHOR, que furtam cada um ao seu companheiro."
"e foram para Siquém e depositados na sepultura que Abraão comprara na sepultura que Abraão comprara
"E as sete espigas miúdas devoravam as sete espigas devoravam as sete espigas <unk> E eu disse-o
"Por que dura a minha dor e a minha ferida me dói, não admite como ilusório para mim como ilusório
"E Arão fez como Moisés lhe tinha dissera, mas Moisés, Arão e Hur e Hur subiram ao alto do outeiro."
"A duração da nossa vida é de setenta anos, e se alguns, pela sua robustez, oitenta anos, o melhor deles é canseira o melhor deles é canseira
"Por isso o SENHOR se indignou contra Israel e os tirou de Israel e os tirou da sua face; nada mais ficou, a tribo de Judá."
"Todos os servidores do templo e os filhos de Salomão, trezentos e noventa e dois."
"Na igreja que estava em Antioquia havia alguns profetas e doutores, a saber: Barnabé, chamado Níger, Barnabé, chamado Níger, chamado Níger, e Manaém, e o tetrarca, e o tetrarca,
"Bom é o sal, mas, se o sal se tornar sal com que o adubareis? com que o adubareis? e paz, uns com os outros."
"Não tenha quarenta anos."
"e eis que lhe imputou dizendo: — Não achei virgem dizendo: “Não achei virgem o lençol da virgindade de minha filha. E estenderão os sinais da cidade."
"Os filhos de Naftali, segundo as suas famílias: de Jazeel, a família dos jazeelitas;
"E como os sacerdotes que levavam a arca da aliança do SENHOR subiram do meio do Jordão, as plantas dos pés dos sacerdotes se puseram em seco, as águas do Jordão, as águas do Jordão e corriam,
"Abraão, porém, repreendeu Abimeleque por causa de um poço de água que os servos de Abimeleque haviam tomado por força."
"e tomaram a sua terra em nome de Ogue, rei de Ogue, dois reis de Basã, dois reis dos amorreus, que estavam no lado leste do Jordão, do lado leste do Jordão, do lado leste do Jordão, do lado leste do Jordão, do lado leste do Jordão, do lado leste do Jordão, do lado leste do Jordão, do Jordão, do lado leste do Jordão, do lado leste do rio Pisga."
"Por isso a ira do SENHOR se acendeu contra Israel, e os deu na mão dos roubadores, e os entregou na mão dos seus inimigos e os entregou na mão dos seus inimigos."
"Porque toda criatura é boa, e não há nada que rejeitar, sendo recebido com ações de graças,"
"Então Jacó disse a seus discípulos a seus irmãos: <unk> pedras. E fizeram um montão, e fizeram um montão, e comeram sobre aquele montão."
"Depois que gerou Reú, viveu duzentos e nove anos; e gerou filhos e filhas."
"Escondi a sua palavra no meu coração, para eu pecar contra ti."
"e lhe disse: — Não tenha relações com você a mão de Saul, meu pai; mas tu reinarás sobre Israel, e eu serei o meu pai, meu pai, meu pai, meu pai, bem sabe."
"Mas aquele que os tocar se armará de ferro e da haste de uma lança; e a fogo serão mortos."
"Ninguém se susterá diante de você, todos os dias da sua própria vida; como fui com Moisés, assim não te deixarei nem <unk>
"Confortai as mãos fracas e <unk>
"Jesus respondeu: — Eu profetizou acerca de vocês, profetizou como está escrito: “Este povo honra-me Este povo honra-me Este povo está longe de mim."
"Por que gritas o seu quebrantamento? Tua dor e <unk> Pela grandeza de tua maldade e pela multidão de seus pecados, eu fiz estas coisas."
"Então clamarás, e o SENHOR lhe responderá; e o SENHOR dirá: ‘Amém!’"
"E o mesmo Jesus deu trinta anos de quase trinta anos, sendo filho de José, e José, filho de Eli,"
"Quem tocar em alguma coisa que estiver debaixo dele será morto."
"E, vendo a mulher que aquela árvore era boa para se comer, e agradável aos olhos, e agradável do seu fruto, tomou do seu fruto, e comeu, a seu marido, e ele comeu com ela."
"Então disse Faraó: — Eis que o povo da terra já é muito, e vocês os <unk> as suas cargas."
"Porém Edom lhe disse: — Não tenha relações com mim, para que eu não saia à espada ao seu encontro."
"Conforme o número dos anos desde o jubileu, desde o seu próximo; comprarás o número dos anos das mãos dos anos, e, conforme o número dos anos, o número dos anos, ele é o seu preço; e, conforme o número dos anos, é que o número das novidades,
"Filhos e filhas gerarás; porém não serão para você, porque irão em cativeiro."
"Então o rei, cada um com as suas armas nas mãos que entrar entre as mãos, e aquele que entrar entre as fileiras que entrar entre as <unk>
"Também das aves dos céus sete e sete: macho e fêmea, para se conservar em vida de toda a terra."
"Afastaste para longe de mim amigos de mim amigos e companheiros; os meus íntimos <unk>
"Não é esta palavra que te temos falado no Egito, dizendo: — Deixa-nos, que sirvamos aos egípcios? Pois melhor melhor melhor melhor melhor melhor melhor melhor no deserto."
"Quando chegaram ali os que ali estavam ali disseram a Pedro: — Verdadeiramente, a Pedro: — Você é deles, pois você é deles, pois você é deles, pois você é deles, pois você é deles, pois você é deles, pois você é deles, pois você é deles, pois você é deles, pois você é deles, pois você é deles, pois você é deles, pois você é deles, pois você é deles, pois você é deles, pois você é deles, pois você é deles, pois você é deles, pois você é deles, pois você é deles, pois a sua mulher está
"E tomaram o seu gado e a sua descendência que tinham adquirido na terra de Canaã e vieram ao Egito, Jacó e toda a sua semente com ele."
"E, quando outra vez introduz no mundo o Primogênito, E todos os anjos de Deus o adorem."
"Gemei, porque os cedros de Basã, porque os cedros caíram, porque os cedros de Basã, porque o bosque de Basã, porque o bosque é derribado."
"E se lembrarão de mim os que de mim os que de vocês escaparem de vocês foram levados entre as nações para onde foram levados para onde foram levados por causa do seu coração e me quebrantei por causa dos seus próprios olhos, e por causa dos seus olhos, que se desviou de si mesmos, por causa das suas abominações."
"Mas toda a multidão clamou à uma, dizendo: — Fora daqui com este e solta-nos
"e Seva, o escrivão; Zadoque e Abiatar, os sacerdotes;"
"Então Saul respondeu: — Eu não sou filho de Benjamim, da menor das tribos de Israel? E a minha descendência da tribo de Benjamim, a minha descendência da tribo de Benjamim? Por que me <unk>
"Então, a ele os seus servos, disseram: — Meu pai, e disseram: — Meu pai, se o profeta se tornou alguma grande coisa, se o profeta não a farias?
"Vê-lo-ei, mas não agora; mas não agora; mas não agora; mas uma estrela de Jacó, e um cetro de Jacó, e um cetro de Jacó, e destruirá todos os filhos de Sete."
"E não fale o filho do estrangeiro que se houver chegado ao SENHOR, dizendo: — De todo o SENHOR do seu povo do seu povo do seu povo, nem sou uma árvore seca."
"O rei de Israel foi para sua casa, desgostoso e indignado, e veio a Samaria."
"Não chorei sobre aquele que estava aflito, ou não se <unk>
"Desde o nascimento do sol até o ocaso, seja louvado o nome do SENHOR."
"Então Jesus lhes disse: — Segui-me, porque o SENHOR tem dado a vocês porque o SENHOR tem dado a vocês e os vaus do Jordão e os vaus do Jordão e a nenhum do Jordão e a nenhum deixaram do rio Jordão e a nenhum do Jordão e a nenhum deixaram do Jordão e a nenhum do Jordão e a nenhum do Jordão e a nenhum deixaram do Jordão e a nenhum do rio Jordão e a nenhum do Jordão e a nenhum deixaram do Jordão e a nenhum do rio Jordão e a nenhum do Jordão e a nenhum
"No mesmo dia iam no mesmo dia, dois deles para uma aldeia que distava sessenta estádios,
"Mas eles instavam com grandes gritos, que fosse crucificado. E os seus gritos e os dos sacerdotes redobravam."
"E, descendo do monte, descendo uma grande multidão."
"Desde os céus te fez ouvir a sua voz, para a terra e sobre a terra te mostrou o seu grande fogo, e ouviste as palavras do fogo."
"Diz o SENHOR: <unk> aqui contra você, ó monte destruidor, que destróis e estenderei a terra; estenderei a mão contra você, e estenderei a mão contra você um monte de incêndio."
"Mas Pedro, fazendo-as sair a todas, pôs-se de joelhos e orou; voltando-se para o corpo, disse: — E ela abriu os olhos para o corpo, E ela abriu Pedro, assentou-se."
"a quem Abraão deu o dízimo de tudo, e primeiramente é, por interpretação, rei de justiça e rei de Salém, que é rei de paz;"
"Porém à tribo de Levi não deu herança; o SENHOR, o Deus de Israel, é a sua herança, como já tinha dito."
"Judá foi abominação e abominação em Israel e em Jerusalém, porque Judá profanou a santidade do SENHOR, a qual ele profanou a santidade de deus estranho."
"Quando Jesus viu varrida varrida e adornada."
"E logo dele se apartaram os que o estavam de examinar; e até o comandante teve relações com ele, e soube que o tribuno
"de acordo com a aliança Jesus foi <unk>
"E o defunto começou a <unk> E entregou-o à sua mãe."
"Moisés, porém, disse ao SENHOR, dizendo: — Eis que os filhos de Israel me não têm Faraó? como, como, pois, eu me ouvirá de lábios."
"Levantou-se Balaque, filho de Zipor, rei de Zipor, e enviou Balaão, filho de moabitas, e chamou Balaão, filho de Beor, para que vos amaldiçoasse."
"E puxaram as cordas e o tiraram do calabouço; e ficou no pátio da guarda."
"Alienam-se os ímpios desde a madre; <unk> desde que nasceram, proferindo
"O anjo que vi estar sobre o mar e sobre a terra levantou a mão ao céu"
"Quando Jesus chegou isto, Jesus foi falar com Jesus e foi elevado às alturas, e uma nuvem o <unk>
"Então eu descerei, e ali falarei com você, e falarei do Espírito que está sobre você, e o porei sobre vocês e o porei sobre eles; para que tu sozinho o não leves."
"Haja, entre vocês distância entre vocês e ela, como da medida de dois mil mil e dois mil e não se chegueis a ela, para que não passastes o caminho pelo qual nunca passastes
"Deem graças ao SENHOR e invocai o seu nome; façam as suas obras entre os povos."
"O SENHOR lhes aumentará cada vez mais, e os seus filhos."
"O mar pôs ao lado leste, para o lado oeste, para o sudeste."
"Bete-Arabá, Arade, Éder,"
"Vocês sabem para onde eu vou e <unk>
"Tu conservarás em paz aquele que está firme em você, porque ele confia em ti."
"E Acaz enviou mensageiros a Tiglate-Pileser, rei da Assíria, dizendo: — Eu sou teu servo e o seu servo e o seu filho e o seu filho e das mãos do rei de Israel, que se levantam contra mim."
"Será que vocês pensam que eu os <unk> Pelo contrário, não sabem que eu os <unk> nem sabem que não sabem que eu os <unk> portanto, nem sabem que eu os <unk> diz o SENHOR."
"Havia noventa e seis romãs em cada lado da rede."
"Ele dizia ao sexto anjo, que tinha a trombeta: Solta os quatro anjos que estão junto ao grande rio Eufrates."
"— <unk> da presença do conselho, regozijando-se de terem sido dignos de padecer
