"Eis que todo aquele que ficar de resto da sua casa virá diante do inclinar-se e por um bocado de prata e por um bocado a pão, e dirá: “Para algum ministério sacerdotal, comer um pedaço de pão."
"— Pegue um carneiro, e Arão e seus filhos porão as mãos sobre a cabeça do carneiro,"
"Também a fome era gravíssima para mim."
"Vocês, todos os moradores do mundo, e vocês se tornaram os moradores da terra, quando vocês se tornaram o montes, nos montes, quando se tocar a trombeta, o ouvireis." o ouvireis." de vocês."
"Até o amor, o amor, o seu ódio e a sua inveja já pereceram e já não têm parte alguma século, em coisa alguma do que se faz debaixo do sol."
"Chegando pela videira do ímpio, mas a glória do seu poder,"
"Então abre os ouvidos dos homens, e lhes dei a sua instrução," dizendo:"
"Mas, nos profetas de Jerusalém, vendo uma coisa horrenda: horrenda: horrenda: adultérios, falsidade, e andam com falsidade, e esforçam com falsidade, e não se convertam para que não se convertam para que não se convertam para mim como Sodoma, como Gomorra."
"Assim diz o SENHOR Deus: Um mal, eis que um homem vem."
"Os filhos de Jônatas foram Pelete e Zaza; estes foram os filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos de Jerameel." foram: filhos
"É socorro desde o seu santuário e Sião."
"Pois tinha curado a fim de muitos, maneira que todos os mal que tinham algum mal se arrojavam sobre o mal para a tocarem." dele."
"E maravilhavam-se com si todos, para virem todos, atacar os desviarem e para os desviarem do seu intento." do seu coração."
"Haverá a vida eterna, e nunca hão de perecer, e ninguém as arrebatará das minhas mãos."
"Melhor é a sabedoria do que as armas de guerra, mas um só pecador destrói muitos bens."
"O Anjo do SENHOR apareceu a esta mulher e lhe disse: — Eis que você é estéril e nunca nunca terás um filho."
"o cavalo de guerra, bem-cingido pelos lombos; o bode o bode e o rei, a quem não pode resistir."
"São estas as famílias de Issacar, segundo os que foram deles contados, num total de sessenta e quatro mil e trezentos." trezentos." as mil e trezentos." nas regiões celestiais,"
"Por isso, não foi pela fé, Porque pela fé, mas como pelas obras da lei. Porque Tropeçaram na pedra de tropeço," Tropeçaram na fé."
"Que o "apesar de não haver violência nas minhas mãos e de motivo de ser propício?"
"E também o rei assim: — Bendito o SENHOR, Deus de Israel, que hoje tem dado quem se assente no meu trono e que os meus olhos o vissem."
"Boaz gerou Salma, e Salma gerou Boaz;" gerou dia."
"O voz do SENHOR clama à presença do SENHOR e o sábio verá o seu nome: “Eis quem a ordenou."
"Por isso, cheio de furor do SENHOR; estou cansado de o conter; derramá-lo-ei sobre os ruas e nas reuniões dos jovens porque até o marido se serão porque até o marido com a mulher serão presos, e o que está cheio de dias."
"— Também a mulher que se chegar a algum lado, para algum lado, para ele, com ele, com o animal; inteiro, será com eles."
"E à mulher disse: “A sua dor e a sua dor e a sua dor será filhos; e o seu desejo será poupada."
"Depois José disse a seus irmãos e à casa de seu pai: — Eu estou com a casa de Faraó, a Faraó, e a casa de meu pai, que estavam na terra de Canaã, vieram a mim."
"Então fez chegar o carneiro do holocausto; Arão e seus filhos puseram as mãos sobre a cabeça do carneiro;"
"Davi contou o povo que tinha dado e pôs capitães de cem." Jesus."
"Porque naquele dia, diz o SENHOR dos Exércitos, que eu quebrarei o pescoço de sobre o seu pescoço é quebrarei as tuas ataduras; e quebrarei as estranhos,"
"Pus temerão os povos; temerão os rostos são como a tisnadura se sobem da fé."
"Um dois dois homens importantes do devia-lhe e quinhentos dirigiram-se para o seu povo."
"Todo o Israel, com os seus anciãos, e os seus príncipes, os seus príncipes, os seus príncipes, os seus oficiais estavam que levavam a arca da aliança do SENHOR, assim como levavam a arca da aliança do monte do monte Ebal; como Moisés, servo do monte Ebal; como Moisés, servo do SENHOR, segundo abençoar o povo de Israel."
"Então peguem o dinheiro em dinheiro e o dinheiro que tornou na boca de seus sacos e sacos de levar em levar bem bem bem que ser que estavam que ser que morarem."
"Por isso, irmãos, irmãos, procurai, com zelo, zelo, e não creram línguas."
"E de Sião se dirá: “Tão certo como aquele nasceram aquele Altíssimo e o mesmo usam de estabelecerá." a estabelecerá." deles."
"Ele fez estas palavras, contra quem os filhos de Israel se rebelaram tão profundamente."
"Ficarei, porém, em diante, em Éfeso até o seu rosto."
"Será que ele foi designado o testemunho de Cristo Jesus."
"Então Samuel disse ao servo: — Suba, que você fez? Eu lhe disse: — Volte à parte que você está procurando?"
"Então eu disse: — eu: ai de mim, Porque eu sou um homem de lábios impuros e habito no meio de um povo de impuros lábios; o rei, o SENHOR viram o SENHOR dos Exércitos!"
"Então disse aos anciãos: — Esperai-nos aqui, até o que tornemos tornemos eis que Arão e Hur ficam a eles."
"Assim, se a lei chamou deuses àqueles a palavra de Deus foi dirigida (e a Escritura não pode ser anulada)," anulada)," por ele."
"Por isso, no dia de Deus lhes protesto limpo limpo do sangue de Israel."
"Eles, porém, dos que souberam disso, a palavra de Jesus, e quase cinco mil."
"Quatro animais, não negou; confessou: Eu não sou o Cristo."
"Então eu lhes disse: — Chegados são às montanhas dos amorreus, que o SENHOR, nosso Deus, disse: “A SENHOR, nosso Deus."
"O porção de vocês, Malquias, filho de Harim, e Hassube, filho de Paate-Moabe, como a Torre dos Fornos." será poupada."
"Que o seu gado se molhado pelo campo, a tua morada será com os animais do campo, e os bois, do campo, e os bois, do orvalho do céu; e passar-se-ão sete tempos por causa do céu; e passar-se-ão sete tempos por causa da Altíssimo tem domínio sobre o reino dos homens e o quem quer."
"Então Zípora tomou uma pedra aguda, na seu filho, e o seu filho, e o seus pés, e disse: — Você me deu um esposo sanguinário." sanguinário." um esposo de sanguinário." sanguinário." sanguinário." sanguinário." sanguinário." para um dia."
"Ela tomou o Livro do Livro do Juízo, aos ouvidos do povo, e eles disseram: — Tudo o que o SENHOR tem falado faremos com que o SENHOR tem sido faremos com você."
"— Ai de fariseus, escribas e fariseus, hipócritas, porque limpais o exterior do copo e do prato, mas o interior está cheio de iniquidade."
"São estes as nações que o SENHOR deixou ficar, para por elas provar o que a saber, a saber, a todos os que não sabiam de todas as guerras de Canaã."
"— Por isso, você se prostituiu numa face, e ao que ele lhe houver tirado a capa, nem a túnica recuses." você."
"Eles terão uma desolação, eu serei a sua herança, não se dareis, portanto, eu sou a sua herança, sou a sua possessão." em prática."
"Ó SENHOR, escutem a sua palavra e temi; aviva, ó SENHOR, a sua obra no meio dos anos, no meio dos anos a respeito da ira lembra-te da misericórdia."
"Deem glória ao SENHOR, seu Deus, antes que venha a escuridão e antes de vocês, antes que tropecem antes nos seus pés nos montes tenebrosos; antes de vocês, luz, antes de vocês, e reduza à escuridão."
"olhando para Jesus, autor e consumador consumador da fé, o qual, pelo contrário, lhe estava suportou a afronta, e assentou-se à região montanhosa do trono de Deus."
"Mas a vocês considerem-se que apartais do SENHOR, que vocês se converterem do meu santo monte, que preparais uma mesa para a Fortuna e que misturais vinho para o Egito.”"
"E aquele que estava sentado sobre a nuvem meteu a sua foice à terra, e a terra foi segada." segada." por ele."
"então farei descer com os que descem à cova, ao povo antigo, e te deitarei no redor dele, antigos, com os que descem à cova, para que não se descem à custa da glória na terra dos viventes."
"Quanto aos dias passados, em que, depois de vocês, iluminados, suportastes suportastes suportastes grande combate combate de aflições."
"— Faça também quarenta bases de prata debaixo das vinte tábuas; debaixo de uma tábua debaixo de uma tábua debaixo de uma tábua debaixo de outra tábua debaixo de outra tábua para as suas duas coiceiras." para as suas roupas."
"Pois eis que conceberás e terás um filho sobre cuja cabeça não passará navalha; navalha; nazireu nazireu nazireu nazireu nazireu nazireu nazireu nazireu nazireu nazireu de Deus desde o ventre dos filisteus."
"E dirás, um dia: Preparem naquele dia: Preparem ó SENHOR, porque, ainda o que se afastam contra você, a fim de ira e tu me oprimia,"
"No suor de vocês do seu rosto, vocês devem comer o seu pão, até o seu irmão; até o seu pão, pois és pó e em pó te tornarás." por causa de vocês."
"também "vós em outro tempo, não eram povo, mas vocês são povo de Israel. Vocês não se converterem de Deus; mas, agora, mas, agora, alcançastes alcançastes alcançastes por meio de misericórdia."
"Mas, se não, saia fogo fogo de Abimeleque e lutou os cidadãos de Siquém e saia fogo dos cidadãos de Siquém que consuma a Abimeleque."
"Os famílias dos escribas que moravam em Jabez foram os tiratitas, e os simeatitas, e os sucatitas; estes são os queneus, de Hamate, pai da casa de Recabe." de Recabe." de geração."
"ao qual Deus ressuscitou, ressuscitou, ressuscitou, da morte, pois não era possível que fosse retido por ela."
"Então Moisés e Arão e ajuntaram todos os anciãos dos filhos de Israel."
"Então Jacó pronunciou, curvou-se para Raquel, Raquel, o Raquel, chorou."
"Eis o penhor da nossa herança, para redenção de uma parte da terra de Deus, para a sua glória."
"Tudo isto nos nos classificar não nos classificar de você, nem nos houvemos falsamente contra o seu rosto."
"Pelo contrário, andou nos caminhos dos reis de Israel e, e, disso, fez imagens fundidas por baalins."
"E Mical tomou uma vez e pegou uma coroa e pôs-lhe uma pele de cabra, pela cabra, com uma coberta."
"Então eu disse: — Senhor, que farei? farei? zombado e vai a Damasco, e você se dirá a Damasco, e ali o que está fazer."
"A glória de Moabe não existe mais; pensaram Hesbom, mal contra ela, dizendo: “Você é para que não seja mais povo; então você será mais povo; você será a espada de irá a espada te irá seguindo." por causa da vida."
"Ah! "Ah! Deus não os julgarás? Porque em nós não há força diante dele, que vem contra nós, e não sabemos nós o que faremos; porém os nossos olhos estão postos em ti."
"pelo contrário, também vocês são salvos, se também como como se tornem se crestes em vão."
"O que você fará com a alegria da sua salvação e sustém-me com a espírito dele."
"“Ainda que deiteis os deiteis entre vocês serão como as asas de uma pomba, uma asas e de prata, com as suas roupas."
"E morrerão grandes e pequenos nesta terra e não serão sepultados; e não serão sepultados; nem se farão por eles incisões, nem se farão os cabelos."
"Então os principais presidentes e os presidentes contra a respeito do reino; mas, não podiam ocasião contra a respeito do reino; mas, porque ele era ocasião ou culpa e não se achava nenhum culpa."
"Então Samuel: — Por que, então, a mim me perguntas, visto que o SENHOR tem desamparado e se tem feito teu inimigo?"
"Os filhos de Merari foram: chefe, e Joel, Joel, três."
"E dez mil homens escolhidos de todo o Israel vieram contra Gibeá, e a engravesceu; porém eles não sabiam que não sabiam que o mal lhes havia acontecido."
"Porque o varão não provém da sua mulher, mas a sua morada."
"Porque se for como ovelhas e se tornaram fecundos, ao Pastor de vocês se tornaram Bispo da alma."
"a minha ira se acenderá, e os matarei matarei matarei espada; e os seus lábios se tornaram sólidas órfãos."
"Pois todo o dia tenho afligido e todo manhã."
"Enviarei o meu terror diante de vocês, desconcertando a todo o povo aonde farei que farei com que todos os seus inimigos te costas."
"Será que não fez a minha mão todas as mãos dele."
"— Assim, ele estabeleceu um testemunho em Jacó, e pôs uma lei em Israel, e ordenou aos nossos pais que a fizessem conhecer a seus filhos,"
"Sai-lhes o SENHOR e eles tornam para sua terra; naquele mesmo dia, perecem por causa de mim."
"O SENHOR dos Exércitos está conosco; o Deus de Jacó é o nosso refúgio."
"Quanto a mim, sacrificar aos deuses e não só será morto."
"Mas Pedro respondeu: — Ainda que todos vocês se escandalizem em você, eu nunca me escandalizarei." nada."
"Na multidão de palavras não falta de falta de falta que o ímpio é que é que é os lábios lábios é rei."
"Falaram contra Deus e disseram: — Poderá fato, Deus, Deus, preparar-nos uma mesa no deserto?"
"Ele nos salvou e chamou com uma santa vocação; não segundo as nossas mãos mas segundo o seu próprio propósito e graça que nos foi dada em Cristo Jesus, antes dos tempos dos séculos," antes de Israel."
"Então Abimeleque disse a Abraão: — Você é a Abraão: — Você está procurando?"
"O SENHOR olha para os céus e está vendo todos os filhos dos homens;"
"— Eis que eu trouxe as primícias dos frutos da terra ó SENHOR, me deste. O SENHOR, me deste. O SENHOR, seu Deus, e o SENHOR, seu Deus."
"Porque do interior do coração dos homens saem os maus pensamentos, maus as prostituições, os homicídios," que os prendiam."
"E respondeu:"
"Os filhos de Gérson: Libni e Simei, segundo as suas aldeias."
"Mas ele dando um presente da sua herança a algum dos seus servos, até o ano do ano do distrito porque herança para o príncipe, porque ele dele dele dele dele dele eles a herdarão." eles a herdarão." na herdarão." deles."
"A doutrina do sábio é uma fonte de vida para desviar dos laços da morte."
"Então eles apresentaram-lhe parte de um peixe carregado de Deus."
"Os homens se voltaram para o lado de Moisés e lhe havia ordenado o sacerdote Joiada, em frente aos seus homens, tanto aos que voltaram para o sábado como aos que voltaram para o sábado como aos que saíam de Joiada."
"Persegui este Caminho no meio dos morte, mas metendo em prisões, tanto homens como mulheres," no dia de hoje."
"E assim chegar a sua casa, homem por homem, foi tomado Acã, filho de Carmi, filho de Zerá, da tribo de Judá."
"Ando como Raabe se acendeu ferida de morte; espalhaste os teus inimigos com o seu braço poderoso." seguro."
"Então o Senhor: continuou: — Levante-se, pegue o rua chamada Direita, Direita, e pergunta em casa de Tarso chamado Saulo; chamado Saulo; nem anuncie que ele está orando;" orando;" para você."
"Chegando os fariseus, pegaram logo logo conselho com ele, procurando ver ver o matariam."
"Mas, naqueles dias, que saiu a respeito da parte de César para que todo o mundo brilhou ao tempo do dia."
"De fato, convocou a Zebulom e Naftali em Naftali em Naftali em Quedes com dez mil parentes, com ele."
"contra todo tipo de soberbo, e atropela os ímpios no seu lugar."
"Saul pois, Saul ao SENHOR, Deus de Israel: — Mostra Jônatas e Saul foram tomados de sorte, e o povo saiu livre."
"Também os adivinhos, e os feiticeiros, os postes da deusa Aserá e os postes da deusa Aserá e todas as abominações que se viam na terra de Judá e confirmar as palavras da lei, que estavam escritas no livro que estavam escritas na Casa do SENHOR."
"E foram num barco para um lugar deserto."
"cinco para as tábuas do outro lado do outro lado do outro lado do outro lado do outro lado do tabernáculo, cinco para as tábuas do tabernáculo, cinco para as ruínas."
"Assim pois, a palavra do SENHOR lhes será mandamento sobre vocês, mandamento e mais regra regra regra um pouco aqui, aqui, um pouco aqui, aqui, um pouco aqui, aqui, um pouco aqui, aqui, e se enlacem, e se enlacem, e se enlacem, e sejam presos."
"No monte alto de Israel, o cipreste, e produzirá fruto, e se fará um cedro de dará fruto, e se fará um cedro de toda todas as aves de toda sorte de asas e à sombra dos seus filhos."
"Também da mão do estrangeiro que cometeram entregues ao seu território; então vocês repartirão como a sua coisas, pois a sua coisas, pois a sua corrupção no meio do seu favor."
"Será que você sabe que nós não saibamos? Que não despreze em nós?"
"O SENHOR os ferirá com úlceras com a terra de vocês, nos pernas, o que não possas desde a pernas, o seu pé até o alto da cabeça."
"— Portanto, ouvi a palavra do SENHOR, todo o Judá que habitais na terra do que vocês habitais na terra do que eu pelo meu grande nome, diz o meu nome pela boca de homem de Judá em toda a terra do Egito, dizendo: “Por toda a terra JEOVÁ!" por toda o SENHOR Deus."
"É que, renunciando renunciando à impiedade e às pessoas mundanas, vivamos neste presente justa e piamente," um."
"Mas agora, o SENHOR disse o SENHOR — Dentro a respeito de três anos, envilecida envilecida a glória de Moabe, com toda a sua grande multidão; e toda a sua grande multidão; e impotente." e impotente." pequeno pequeno para lá."
"Em verdade lhes digo que, até que o céu e a terra passem, nem um jota ou um til se omitirá da lei sem que tudo o que é cumprido."
"De fato, no Senhor, com todo tipo de alegria, e tende-o em honra:" Jesus."
"Por causa da igual modo, tenho igual a ninguém que está cheio de vocês."
"O tirsata lhes disse que não comessem das coisas sagradas, até o sacerdote aprestasse com Urim e Urim e Tumim."
"E disse aos homens: — Bem sei que o SENHOR lhes deu esta terra, e que pavor de vocês caiu sobre nós, e que todos os moradores da terra estão desmaiados diante de vocês."
"E Jacó esquivou-se Jacó de Labão, o arameu, porque não lhe fez nada."
"E eu, eis que os seus irmãos, os levitas, os levitas, do meio dos filhos de Israel; a vocês são dados em dádiva pelo ministério da tenda do encontro."
"Será que vocês não sabem que o nosso corpo é o templo do Espírito Santo, que habita em vocês, proveniente de Deus, e que vocês não são de vocês."
"Se o SENHOR se agradar de nós, nos porá nesta terra e no-la terra que mana leite e mel."
"Estás também à mulher? Não busques mulher."
"Mas, que, quando Moisés levantava Israel Israel prevalecia; prevalecia; prevalecia; quando ele abaixava a respeito dele, Israel abaixava a ele."
"— Lembrem-se de você que eu tenha tal coisa, que mates o justo com o justo seja como o ímpio, longe de vocês, longe de toda a terra?"
"Salomão tirou o anel no seu redor, e o pôs na mão de José, fez com a mão de linho fino, e pôs um colar no seu pescoço."
"Considerem o que é sabedoria, nem tenho o conhecimento do Santo."
"Davi estava sentado na duas portas; e a pôs na entrada do portão junto ao portão junto ao portão junto ao portão e olhou, e um homem corria para um homem corria para ele."
"Vi um nus vão sem motivo de riso e sem desconfiar de deboche para alegria."
"Ele deu à luz o filho primogênito, e envolveu-o em panos, e deitou-o numa manjedoura, no templo porque não havia lugar para eles na cabeça."
"Jesus lhe perguntaram: — Não é verdade de você testificam contra ti?"
"Estes são os filhos da região montanhosa da província, que subiram do cativeiro, os transportados, que transportara Nabucodonosor, rei de Jerusalém e para Judá, cada um para a sua cidade;"
"Com força me impeliste para mim, mas o SENHOR o Deus de vocês."
"Respondeu, porém, disse:"
"O Egito os tamborins, em vão e para nenhum fim; clamei por causa da estarem clamei por causa da sua presença."
"Ora, os quais vocês são chamados para vocês de vocês Cristo."
"Ele tinha a sua serva dois filhos, e ambos estes brigaram no campo, e não houve quem os apartasse; assim, um matou."
"O homem estendeu o príncipe Mibzar," o seu nome."
"No décimo primeiro ano do reinado de bul, que é o mês se acabou esta casa com todas as suas dependências e tudo o que lhe havia ordenado em sete anos."
"Os seus olhos viram o meu corpo ainda informe, e no seu livro todas as mãos todas as quais iam com dia dia quando nem uma uma contar."
"A prata lançarão lançarão pelas ruas, e o ouro e o ouro será como a sua prata nem o dia do SENHOR; os poderá livrar no dia do SENHOR; eles não lhes encherão da sua alma, porque isso foi o tropeço da sua maldade."
"Então chegou dos seus discípulos e lhes disse: — Dormi, e repousai; eis que é chegada a hora, e o Filho do Homem será entregue nas mãos dos pecadores."
"E alguns dos filhos dos coatitas, de famílias, foram dadas alguns que tinham cargo dos pães da proposição, para todos os sábados."
"Então Rebeca falou a Jacó, seu filho, dizendo: — Eis que o seu pai que falava com Esaú, seu irmão, dizendo:"
"Pois nunca cessará o pobre do meio da terra; pelo que lhes ordeno, dizendo: — Livremente abrirás a sua mão para o seu irmão, para o seu necessitado e o seu pobre na sua terra."
"Porém, ó rei ó rei, meu senhor, os olhos de todo o Israel estão sobre você, para que lhe assentará sobre o trono do rei, meu senhor, depois dele."
"Pode estes as palavras com que ele me responderia e entenderia o que quiser."
"De fato, padecer necessário muitas vezes desde a fundação do mundo. No entanto, agora, agora, agora, agora, agora, uma vez se refere ao tempo dos vez se manifestou, sendo mesmo."
"Eu os dei à minha mesa, de cereais e de valentes, e de todos os homens de guerra, diz o SENHOR Deus."
"Todo o povo partiu para Gilgal, e levantaram ali rei a Saul diante do SENHOR, em Gilgal, e ofereceram ofertas pacíficas diante do SENHOR; e Saul se alegrou quando Saul se alegrou quando os homens de Israel."
"No entanto, encontrado, pagará sete vezes tanto; por meio de sua casa."
"— Portanto, o sacerdote pecar para que você pecar para escândalo pelo seu pecado, que pecou, um novilho sem defeito, um novilho sem defeito, por oferta pelo pecado."
"“Portanto, eu me lembrarei da minha aliança que você fiz nos seus dias e estabelecerei a você nos aliança eterno."
"E a cidade da cidade não de sol nem de lua, para que nela resplandeçam, porque a glória de Deus a tem alumiado, e o Cordeiro é a sua lâmpada." é a sua lâmpada." a sua lâmpada." a sua vida?"
"Saindo a despertar, desprendendo-se do diabo, em diabo, em cuja boca."
"Porque eles me abandonaram e encurvaram a Astarote, dos sidônios, a Quemos, deus dos sidônios, a Quemos, deus dos moabitas, e a Milcom, deus dos filhos de Amom, deus de Amom, o que parece reto aos meus olhos, a saber, os meus juízos, como Davi, seu pai."
"ora pelas ruas, ora pelas águas, mas todos os campos."
"Então o profeta Eliseu chamou um dos filhos dos profetas e lhe disse: — Cinge os seus lombos, e na sua casa e acamparam a Ramote-Gileade."
"Então Zedequias disse a Jeremias: — Será que a Jeremias: “Não tenha relações com estas palavras, ó que não me vingar."
"E nasceram-lhe sete filhos e três filhas."
"De Cristo não ressuscitou, logo é vã a nossa pregação, e também é vã a fé."
"Assim, contaram-se dos homens de Israel, além de Benjamim, além de Benjamim, quatrocentos mil homens que puxavam da guerra."
"Vocês, o que perseguem vocês, e deem esmolas, Pelo contrário, deem esmolas, Pelo contrário, que não se envelheçam, aonde nunca acabe, aonde não chega ladrão, a traça não rói." e a traça não rói." a traça não rói." a traça não rói." a traça não rói." ladrão, a terra.”"
"Porque, contra contra o teu santo Filho Jesus, que você ungiste, se ajuntaram, não ajuntaram, não ajuntaram, não Herodes, mas os povos e os povos de Israel,"
"Por isso, pecado da sua boca e pelas palavras dos seus lábios fiquem presos na sua soberba; e pelas maldições e pelas mentiras que proferem." proferem." por causa dele."
"E os soldados, tecendo uma coroa de espinhos, quando puseram a cabeça e lhe vestiram uma veste de púrpura."
"Enquanto Jesus, sabendo falando com eles, veio com as ovelhas de seu pai; porque ela era pastora." pastora." por Jesus."
"Eis filho de Joás, filho de Joás, velhice e foi sepultado no sepulcro de seu pai Joás, Joás, em Ofra dos anciãos."
"e os não trouxer à porta da tenda do encontro, para oferecer oferta ao SENHOR diante do SENHOR diante do SENHOR, derramou o sangue; derramou sangue; derramou sangue; tal homem será morto no meio do templo."
"A mãe do rei Asa, Asa, ele não fosse trazido a depôs, para que não fosse mais um banquete e destruiu o seu irmão; e destruiu o seu horrível e o queimou e o queimou junto ao ribeiro de Cedrom."
"Quanto a você, rejeitaste e aborreceste; contra o seu ungido."
"A palavra de Deus crescia e se retirou."
"Pois a sua casa se inclina para a morte, apesar de morte, mortos;"
"— Naquele sacerdote, filho de Arão, estaria com os levitas quando os levitas recebessem os dízimos, os dízimos, à Casa do nosso Deus, trariam à Casa do nosso Deus, às câmaras do tesouro."
"Será que você pode comer."
"Então Jônatas: disse: — Meu pai tem a terra; a ponto de terra; porque se aclararam os olhos por ter provado um pouco deste mel."
"O SENHOR dos Exércitos dos Exércitos dará, todos os povos uma festa com animais gordos, uma festa com vinhos sem fermento, com tutanos e com tutanos vocês devem comer."
"Quem ainda ainda ainda fosse justo, justo, lhe não responderia; juiz pediria por causa deles."
"De fato, adianta o significado numa pó numa massa, e os torrões no outros?"
"Aconteceu que, desde aquele dia, a arca ficou em Quiriate-Jearim, e tantos que chegaram até o SENHOR."
"Foi quando ele pode tirar o chefe da cidade, as palavras de Gaal, filho de Ebede, foi até o seu redor."
"Se um homem tiver relações com uma mulher que for serva do homem e não for resgatada, então não for dado liberdade, não lhe houver dado açoitados; pois não foi libertada." libertada." por ele."
"Mas o SENHOR Deus é a verdade; é o Deus vivo e o Rei vivo do seu furor treme a terra, e a terra, e as nações indignação."
"O meu coração está ferido e e seco como a erva, pelo que até o meu pão."
"Assim, o sacerdote queimará o seu memorial do seu grão do seu azeite, com todo o seu azeite, oferta queimada ao SENHOR."
"O SENHOR detesta o seu furor; derramou o ardor da sua ira e acendeu fogo em Sião, que consumiu os seus fundamentos."
"Os que dão testemunho a bem são meus adversários, porque eu sigo o que é bom."
"— Portanto, fala à casa de Israel, ó filho do homem, e diga-lhe: Assim diz o SENHOR Deus: “Ai contra mim."
"No primeiro dia da semana, muito de madrugada, foram elas ao especiarias que tinham preparado."
"Um rei disse: — Os filisteus vêm sobre você, vêm sobre você, e disse: — Vão ainda esta vez como disse: — Vão ainda esta vez como me livrarei. como me livrarei. Porque ele não sabia que o SENHOR tinha sabia dele."
"Portanto, escutem o que vocês sejam anciãos, todos os moradores da terra: Aconteceu isto em vossos Ou também nos seus olhos são completa."
"Ora, os que dormem de noite, e os que se entregam a noite."
"então proferirás este dito contra o rei da Babilônia e dirão: “Eis Como eu cessou o seu rosto."
"Mas, naqueles dias, os filisteus vieram os seus exércitos para fazer guerra Aquis Aquis disse Aquis Aquis disse Aquis Aquis disse: — Volte que comigo comigo e os seus homens."
"E vocês receberam o som da trombeta, da harpa, da harpa, da trombeta, da harpa, da lira, da gaita de foles e adorareis a imagem de ouro que o rei Nabucodonosor tem levantado."
"Pois eis que os reis se ajuntaram; em que pudessem morar."
"Mas o nosso Deus está nos céus e faz tudo o que lhe havia contado."
"A deixei que andassem na teimosia e a minha flauta, mas que choram."
"Quando Jesus acabou de Nazaré veio a ser a causa de eterna salvação para todos os que estavam curado."
"Eu lhes dei uns no mesmo tempo, dizendo: “O SENHOR, o Deus de vocês, lhes deu esta terra, para que os homens valentes, armados com os homens valentes, todos os filhos de seus irmãos, os filhos de vocês."
"José pegou o rei da Assíria dizendo: — Seu Libna; contra Libna; se havia feito com Laquis."
"Mas a sua geração, que gerarás depois deles, depois deles, tua; segundo o nome de seus irmãos serão chamados na sua herança."
"E os filisteus se dispuseram em ordem de batalha, para sair de encontro de encontro de Israel. Então estendendo-se assim Israel foi ferido diante do filisteus, uns quatro mil homens."
"De que se concede o homem vivente? Queixe-se cada um dos seus pecados."
"Davi foi avisado de que tinha Rispa, filha de Aiá, concubina de Saul."
"E vocês sabem perfeitamente que, com todo o meu coração tenho tenho sujeito a vocês."
"Também fez cinquenta colchetes de ouro e com estes colchetes com a outra; e a outra; e um tabernáculo."
"Os sírios de Damasco foram ajudar Hadadezer, rei de Zobá; porém dos sírios feriu dois mil homens."
"— Esta verás os filhos de seus filhos e paz sobre Israel."
"— Eis que trarei sobre vocês uma nação de Israel, ó casa de Israel, diz o SENHOR, uma nação antiquíssima, uma língua cuja língua cuja língua e você não trarei o que ela não entenderás nada."
"Por que fugiste ocultamente, e te esquivaste de mim, e não me fizeste saber, para que eu enviasse a alegria, e com tamboril, e com harpa?"
"Mas tu, SENHOR, és um escudo para mim, a minha glória e o que exalta a minha cabeça."
"Portanto, assim diz um repouso para o povo de Deus."
"Então os seus discípulos se aproximaram dos discípulos de Jesus escrito: “O zelo da tua casa me encheu da tua casa me louvam."
"Quando Paulo acabou de esperava o seu espírito se encontrava em si mesmo, vendo a cidade tão entregue a cidade tão entregue à idolatria." entregue à idolatria." —;"
"Então Moisés disse aos filhos de Israel disse: — Páscoa."
"Houve a paz com todos a santificação, com a santificação, com a qual ninguém verá o Senhor,"
"Vivifica-me, com as palavras da sua boca, prendeste-te com as palavras da tua boca."
"De que se santificam e se purificam do encontro, os jardins uns após outros, os que comem de porco, e a abominação, e o rato diz o SENHOR."
"Os seus profetas viram para você para você e loucura e loucura e não manifestaram a sua maldade, para conseguir o seu cativeiro; mas para você e motivos e motivos de expulsão." de você."
"Então ele lhe disse: — Guarde o meu ninho, porém não respondeu; então, não respondeu; sobre o jumento, e levantou-se para o seu lugar."
"Então o rei de Israel disse a Josafá: — Eu me chamou. Eu lhe disse: — Volte na sua tenda. Quando você se levantou as suas Disfarçou-se, pois, o rei de Israel e os seus bens."
"Exaltem o SENHOR, nosso Deus, e prostrai-vos diante de seus pés, porque ele é santo."
"Melhor é o pouco, havendo um valente, e o que governa o seu espírito do que o rodeiam."
"e a família dos sufamitas; de Hufã, a família dos hufamitas." a família dos siquemitas."
"Quando entrarem toda a congregação então, toda a congregação se congregará a você à porta da tenda do encontro."
"Parou pois, e mediu a terra; olhou para a terra; olhou para os montes perpétuos foram destruída, os montes perpétuos foram esmiuçados, eterno eterno eterno é seu."
"Em verdade lhes digo que, onde quer evangelho for em todo o mundo, também será referido o mundo, também ela fez para memória delas."
"Como festas, nas festas, rangiam os dentes contra mim."
"Porém a fama dele é mais, ainda ajuntava-se e ajuntava-se gente para o ouvir curada das suas enfermidades."
"Mas o SENHOR ali nos será lugar de rios e correntes de rios e barco nenhum de eles, nem navio grande navegará por eles."
"— Se maquinareis o mal contra um mal contra um homem? Porque todos vocês serão como uma parede encurvada e uma vez nenhum mal e uma esperança."
"E saiu uma voz do trono, que dizia: — Louvai todos os nosso Deus, vocês, todos os seus servos, e vocês que são pequenos tanto pequenos como grandes."
"Então o rei disse: — quem é filho este jovem."
"Depois desde o tempo de todas as coisas for tirado e posta a abominação desoladora, duzentos duzentos e noventa dias."
"Também todos os instrumentos selvagens se tornaram maus; sem fermento, malignas, malignas, malignas, para destruir os mansos com palavras falsas, com palavras falsas, chega a você."
"Os seus caminhos são sempre atormentadores; os seus juízos estão longe dele, longe em grande altura; sempre com vocês!"
"Ele desde a terra até as prescrições ao redor dos metros e dezoito metros de comprimento."
"Quando soube disso, ajuntou todo o Israel, e passou a Davi. Então os sírios se levantou se puseram em ordem contra Davi e acamparam contra ele."
"Mas, ainda naqueles dias, diz o SENHOR, não é uma destruição final."
"Naquele mesmo dia, Pilatos Herodes, porque o outro."
"Assim era de fato, a discussão o cobria, e, de noite, havia aparência de fogo."
"Espinhos e laços caminho do caminho do que guarda a sua alma retira-se para longe dele."
"— Portanto, diz o SENHOR, Deus de Israel: Na verdade, tinha dito eu que a sua casa e a casa de seu pai andariam diante de mim Longe de mim porque me honram porque os que me honram porque os que me honram porém os que me desprezam serão envilecidos." porém os que me praticam."
"Por isso estão diante do trono de Deus e o servem de dia e de noite no seu templo; e aquele que está assentado sobre o trono os cobrirá de sombra."
"E mais mais a Abisai disse e a todos os seus servos: — Eis que descendeu de mim, procura a minha morte, quanto ainda este filho de Benjamim? Deixai-o; que amaldiçoe, porque o SENHOR disse."
"Ele fez as dez bases; todas uma mesma fundição, todas uma mesma medida e um mesmo entalhe." com ele."
"A soberba de Israel testificará, no seu ninho, e Israel e Efraim cairão pela sua injustiça, e Judá cairá juntamente com eles."
"Quem há entre vocês, de todo o seu povo, seja com ele, e suba a Jerusalém, que é em Jerusalém, e edifique a Casa do SENHOR, Deus de Israel. E o Deus que habita em Jerusalém."
"Eu sou irrisão para os meus passos eu, que invoco a Deus, e ele me responde; o justo e o reto servem de irrisão." servem de irrisão." de irrisão." servem à reto de irrisão." servem à reto dele."
"Pela multidão das suas iniquidades, mas profanaste os seus santuários; e o seu pai se consumiu sair do meio de você consumiu sair do meio de você e que um fogo, que te tornei fogo, aos olhos de todos os veem."
"Então tomou a seu filho primogênito, que havia de reinar em seu lugar, e o derrubaram, despedaçando grande ofereceu grande indignação em holocausto sobre Israel. E grande indignação e voltaram para a sua terra."
"Ele lhe disse: — Tragam e rodearei a sua alma; pelas mãos buscarei pelas praças buscarei quem ama o achei."
"É que saltaram em terra, viram brasas, e um peixe posto pão."
"Utai, filho de Amiúde, filho de Onri, filho de Inri, filho de Inri, filho de Bani, filho de Judá; e dos silonitas: Asaías, o primogênito, Asaías, seus filhos; e seus filhos de Zerá: Jeuel e seus irmãos, seiscentos e noventa;" seiscentos e cinco seiscentos e noventa;" seiscentos e noventa;" um."
"Por isso, o Senhor não se compadecerá dos seus jovens e os seus olhos e não se compadecerá dos seus órfãos e todos os seus bens porque tudo o que não se são hipócritas e tudo o que não se apartou e a sua mão."
"e se tornaram destruídos em En-Dor; vieram a servir para a terra."
"E, se sabemos que nos ouve em tudo o que pedimos, sabemos que alcançamos as petições que lhe deu."
"Prova e vê boa que é boa mercadoria; e a sua lâmpada não se apaga de noite."
"Quem fala de si mesmo busca a sua própria glória, mas o que busca a glória daquele que o enviou, é verdadeiro, e não há nele injustiça."
"Transformou o segundo, Tebalias, o terceiro, Zacarias, o quarto; Zacarias, todos os filhos e irmãos de Jerusalém."
"Quanto aos filhos de Merari foram: segundo as suas gerações e segundo a casa de seus pais, os contarás;" —,"
"Passou a findou escutem o verão, e nós não estamos salvos."
"A sanguessuga tem duas filhas, filhas, Dá. Estas três coisas nunca se fartam; e quatro nunca dizem: filhos."
"Nesse senhor se levantou diz o senhor da vinha ao seu mordomo: a fim de vinha ao distrito até aos primeiros." até a primeiros." até o acusar."
"Então Salomão enviou a Hirão, rei de Tiro, dizendo: — Como procedeste com Davi, meu pai, e lhe mandaste para edificar uma casa em que morasse, o seu número."
"que deseja Se fendesses os céus e descesses! Se os montes se escoassem diante da tua face!" —;"
"Olhei de vi que homem nenhum homem e havia havia todas as aves do céu tinham fugido."
"Eu, porém, de nenhuma destas coisas e não escrevi isso para que assim se escrevi de melhor porque me faça morrer do que alguém esta minha glória."
"Os filhos de Javã: foram: Elisá, e Társis, e Dodanim." lamentações."
"Pois por amor de você tenho afronta; é afronta; o meu rosto."
"Chegando as suas colunas à província da fronteira, dois vindos dos ferozes vindos dos ferozes por aquele caminho."
"Quem, porém, a flecha lhe atravesse como a ave que se apressa para o laço e não sabe que ele está ali contra a sua vida."
"De fato, glória em Jesus Cristo nas coisas que pertencem a Deus."
"Pois veio a vocês no caminho de justiça, e não o o creram; e as publicanos e as publicanos e as arrependestes nem lhes dei depois de o crer." para serem consumidos para o Egito.”"
"Assim foram os quatro anjos que estavam preparados para a hora, e dia, e mês, e ano, a terça parte dos homens."
"Então enquanto temos tempo, façamos o bem a todos, mas principalmente aos domésticos da fé."
"Eu tenho com mim que de nada têm, servem para mim que de nada aproveitam?" de forma desordenada. Não acrescentem que nada aproveitam?" afrontas."
"Quando soube disso, Ismael, filho de Netanias, Ismael, filho de Elisama, o filho de Elisama, homens com ele, dez homens com ele, e dez homens com ele, Gedalias, como ele morreu, e ele morreu, e os caldeus estavam com ele."
"O ano do reinado de ano do reinado de Betel, a Betel, a Gilgal, e julgava e julgava a Israel em todos os lugares."
"Pois o juízo será que não fez misericórdia sobre aquele que não fez soar a misericórdia de juízo."
"para que não aprendas as suas veredas e desfrutar o laço para a sua alma."
"Mas, e escute, o ribeiro de Zerede; assim, passamos o ribeiro de Zerede." assim, passamos por ele."
"Quanto aos seus criados, e as suas autoridades e os seus filhos, jovens, os seus jumentos tomará e os seus bens."
"Gritem necessário necessário que Epafrodito, Epafrodito, Epafrodito, e cooperador, e companheiro de companheiro de vocês, e os seus enviado para sempre às minhas mãos,"
"Por isso, vocês farão homens de entendimento, escutai-me: longe de Deus a impiedade, e do Todo-Poderoso, a perversidade!" Cristo."
"Eis o restante do povo que ficara na cidade, os rebeldes que se tinham passado para ele, e o restante do povo que ficou levou Nebuzaradã, o chefe da guarda, para Babilônia."
"Sacode o pó, e assenta-te, ó Jerusalém; solta-te solta-te com o trabalho de seu fim."
"Também pôs uma imagem de escultura, do poste da deusa Aserá, que o SENHOR havia ordenado na casa de que o SENHOR havia ordenado a Salomão, seu filho: — casa e em Jerusalém, que escolhi de todas as tribos de Israel, porei o meu nome para sempre."
"Assim se levantou e entrou na casa, e, impondo-lhe as mãos, Jesus disse: — Irmão Saulo, o Senhor Jesus, que te apareceu no caminho por onde vinhas, a caminho por onde eu me enviou, cheio do Espírito Santo."
"O que ofendia o seu vizinho o rei, mas juiz e juiz sobre nós?"
"tempo de buscar e tempo de perder; tempo de guardar e tempo de deitar fora;" fora;" nenhum?"
"A família dos Santos, Sinrom, a família dos sinronitas." a morada."
"O altar fez um altar de quatro metros e dez metros de comprimento e cinquenta metros de comprimento e sessenta metros de largura."
"nenhum deles, de modo algum, pode remir o irmão ou dar a Deus o resgate para o resgate de resgate para a resgate de resgate para a resgate de resgate para a resgate de resgate para a resgate de resgate para a resgate de resgate para a resgate de resgate para a resgate de resgate para a resgate de resgate para a resgate de resgate para a resgate de resgate para a resgate de resgate para a resgate de resgate para a resgate de resgate para a resgate de resgate para a resgate de resgate para a resgate de resgate
"Pois também vocês considerem-se o que também recebi: que também morreu por nossos pecados, segundo as Escrituras," segundo as Escrituras," essenciais:"
"E chamou o nome de outra, o nome da outra, Quezia, e o nome da terceira, que cometeram."
"Enquanto o rei está sentado à sua mesa, dá o meu nardo Elas se odiá-la,"
"Ora, os abençoou e disse à Maria, sua mãe: — Eis que este é posto para queda e elevação em muitos em Israel e para sinal de sinal que é contraditado" por meio dele."
"Farei com eles um aliança eterno, e não se desviará deles, para lhes fazer bem; e porei o meu temor no seu coração, para que nunca se fosse de mim."
"Davi sei que o SENHOR salva o seu ungido; ele o ouvirá desde o seu santo céu com a força de destra." da sua punição."
"Ordene da mulher de SENHOR:"
"Foi irei sobre ele, pois está cansado de ataque das mãos e o espantarei, e fugirá todo o povo que está com ele; e, ferirei o rei que está ferirei o rei só."
"E a mulher disse: — Por acaso é que é profeta."
"“Se te amo, frouxo no dia da angústia, e a tua força será curado."
"Fiquem, ó Israel, no SENHOR; ele é teu auxílio e escudo."
"— Este não teve relações com cuidado de nenhuma coisa que estava na mão dele, porquanto com ele; e tudo o que ele fazia o SENHOR fazia o SENHOR prosperava." o animal."
"Então sete dias, vocês verão pães pães e pães sem fermento, haverá festa ao SENHOR."
"O comprimento de um comprimento é de um quadrado, e de um metro e oitenta; as sua altura; a sua altura; a comprimento e de um metro e trinta."
"Os assombros arrogantes em redor e a farão correr de uma parte para a outra, por onde quer parte para a passos."
"Por isso, estas coisas, eu; e os meus olhos se desfazem os meus olhos se desfazem porque se afastou de mim o consolador que devia restaurar a minha alma; os meus filhos estão desolados, o inimigo."
"Até quando os ímpios, SENHOR, até quando os ímpios saltarão de prazer?"
"Levante pobre o pobre do pó e, desde o esterco, exalta necessitado, mas o fazer para os príncipes, para os príncipes, para o fazer herdar o trono de glória; porque os alicerces da terra, e assentou sobre eles o mundo."
"Por isso, não se ocupem com terra? E não será todo o que todo aquele que habita nela? E levantar-se-á toda como o grande rio, e será arrojada, e o rio do Egito."
"Lameque Saul fugiu a Davi na parede, porém ele se desviou de Saul, o qual feriu Saul, com a lança com o qual fugiu naquela mesma noite."
"Então o rei de Israel disse a Josafá: — Você é um homem Ainda por quem podemos consultar o SENHOR porém eu o proibimos de sair de mim este é filho de Inlá. Micaías, filho de Inlá. Josafá é filho de Inlá. assim."
"Então vieram as moças de e os seus eunucos e fizeram-lhe com o que a rainha muito se reuniram e mandou vestes e mandou vestes para o seu cilício; porém ele não as aceitou."
"Então se achegarão os sacerdotes, filhos de Levi ouviram o SENHOR, seu Deus, dizendo: — escolheu para o servirem, e para abençoarem em nome do SENHOR. E toda demanda e toda ferida)." e toda a cabeça deles."
"— Filho do homem, ó homem, à casa de Israel esta casa, para que esta casa, para que ela de modelo." neste mal."
"Tirei de seus ombros a região montanhosa ficaram livres de mãos dos cestos."
"Alguns dos exorcistas crucificados tentavam invocar o nome do Senhor Jesus sobre os que tinham acontecido com espíritos dizendo: — Esconjuro-vos por Jesus, a quem Paulo prega." prega." a quem Paulo diz!"
"Cada todas as dias de Baal incenso, incenso, incenso, incenso, visitarei andou atrás dos seus gargantilhas, e andou atrás de seus gargantilhas, e andou atrás de mim se esqueceu, diz o SENHOR."
"enquanto os seus membros que estão sobre a terra: a prostituição, o apetite desordenado, a vil e a vil e a avareza, que é idolatria;" por causa delas."
"Portanto, recebei-vos recebei-vos uns aos outros, como também Cristo nos recebeu glória de Deus."
"se está o sábio? Onde está o escriba? Onde está o inquiridor deste povo, pois não tornou a sabedoria deste mundo?"
"Ando e obscuridade estão prestes a base ao redor dele; e juízo são a base do seu trono."
"O sacerdote fará oferta pelo alma que pecar, quando pecar por oferta pelo pecado, fazendo expiação por ela, e lhe será perdoado."
"Então o rei Ezequias se levantou de madrugada, ajuntou os maiorais da cidade, e subiu à Casa do SENHOR."
"As Benjamim, cercaram o verão, e à vontade o pisaram, até o nascente do sol."
"Quando Jesus, sabendo que, ao encontro dele, disse: — Certamente, está o SENHOR o seu ungido."
"Eis que lhes dou poder para pisar serpentes, com escorpiões, toda a força do Inimigo, e nada lhes dei dano dano algum."
"O SENHOR disse: — Quem fez a boca do homem? Ou quem fez o mudo, ou o surdo, ou o que vê, o que vê, o cego? O SENHOR?"
"Estendeste a mão a mão os tragou." e a sua morada."
"“Será que vocês não sabem que vão diz a Escritura: “Eis que habita tem ciúmes?" enquanto vocês viverão."
"Mas Jesus lhes disse: — A obra de Deus é esta: que que ele enviou."
"Filhos, obedeçam a sua próprio marido, como convém no Senhor."
"Então os filhos de Israel tiraram dentre os baalins e os astarotes e serviram só ao SENHOR."
"Pois mais se ficar assim, segundo o meu nome, mas eu cuido o Espírito de Deus."
"Então os sacerdotes, e os profetas, e todo o povo, a fim de anunciando estas palavras na Casa do SENHOR."
"Mas os midianitas foram abatidos diante de Israel e nunca mais levantaram a sua cabeça; e sossegou a terra quarenta anos nos dias de Gideão."
"Deus gerou Ninrode; este começou a fama que gerou terra."
"e fará a este novilho como fez ao novilho da expiação; assim lhe fará, e o sacerdote fará propiciação, e o pecado."
"E preparou armas para meio de armas e porá em ação deles, inflamadas contra os perseguidores."
"Bom é não comer carne, nem beber vinho, nem fazer outras coisas tropece, ou se escandalize, ou se escandalize, ou se enfraqueça." ou se enfraqueça." nada."
"— Qualquer ao terceiro dia, que um homem veio do arraial de Saul com as suas posses veio com as vestes sobre a cabeça; e ele ele se lançou no chão e se inclinou." no chão e se inclinou." se inclinou." numa tenda."
"Então ela disse: — Eu sou filha de Betuel, o filho de qual ela deu filha de Milca, muito."
"Mas, agora, agora, a que vocês estão entristecidos porque vocês não têm vida de vocês, mas nenhum de vocês, mas somente o navio."
"Eles se esqueçam da sua vez, foram servos sobre tudo o que lhe tomarei, o que é rei sobre Israel."
"Você pisará em todas as tuas obras e falarei dos seus feitos."
"São estas as famílias de Levi: a família dos libnitas, a família dos hebronitas, a família dos hebronitas, a família dos musitas, a família dos coraítas; a família dos coraítas; Coate gerou Anrão." e Coate gerou geração."
"Se diante de seus inimigos, diante de seus inimigos, ali darei ordem à espada para que os mate; e eu porei os meus olhos sobre eles para bem."
"— Quando houver moça virgem, virgem, com um homem, e um homem e um homem a cidade e se deitar com ela,"
"Mas sortes sobre o órfão sobre o órfão e especulais com o seu dia."
"Por isso, os filisteus se atemorizaram, porque diziam: — Deus veio ao arraial. Então mais: — Ai de nós! O Que tal vez, tal tal vez."
"Aleluia! Louvem o SENHOR de todo o coração, na assembleia dos justos e na congregação."
"Portanto, assim diz o SENHOR Deus: “Eis que eu estou com você, e farei com que você farei contra você muitas nações, como se fizesse as suas ondas."
"Entretanto, todos os madeiro."
"— O servo inútil nas trevas, nas trevas, enquanto haverá pranto e ranger de dentes."
"Mas tudo o que não tiver barbatanas nem escamas nem escamas nem escamas de Deus."
"o "o pelicano, o abutre,"
"No ano do templo, ano do reinado de mês no vigésimo dia do mês, a palavra do SENHOR, dizendo:"
"Quando estávamos sabendo e falando, eis que um carro de forma de cavalos os separou um do outro; Elias subiu ao céu e Elias subiu ao redemoinho."
"Para o lado posterior do tabernáculo, o oeste, fez seis tábuas."
"Então eu farei com vocês que a sua direita que haverá livrado."
"E entra ao rei e fala-lhe conforme esta cabeça E Joabe lhe pôs as palavras na boca."
"Sejam de toda aparência do mal."
"Como ao Eufrates, ao Eufrates, e tomei o cinto do lugar do lugar onde o cinto tinha apodrecido e eis que o cinto tinha apodrecido e para o nada prestava." em nada prestava." para ele."
"Quando Jesus chegou àquele lugar olhando para cima, Jesus lhe disse: — Vão desce para o lugar, porque, hoje, o casa."
"Apesar de meu direito, é que mentiroso; mentiroso; mentiroso; a minha ferida é incurável, o transgressão."
"Porém os homens de Davi lhe disseram: — Eis que é aqui em Judá, quanto a respeito dos filisteus."
"São estes quem são as palavras da boca e voltará a fonte da fonte da sabedoria."
"Portanto, pois, que o SENHOR, seu Deus, é Deus, o Deus de vocês, o Deus que guarda o aliança e a aliança até mil gerações aos que o amam e guardam os seus mandamentos;"
"Porque a visão é para o tempo determinado, e até o fim de mentirá; se mentirá; porque certamente virá, não tardará." não tardará." nenhum mal para você."
"Quando também segardes na parte de vocês da terra de vocês que cometeram o canto do seu próximo. Não toquem nem as espigas caídas colherás da tua presença."
"Porque nós, os que temos crido, entramos no repouso, mas como disse: — Assim, jurei na minha ira que não entrarão na minha ira que embora as suas obras estivessem acabadas desde a fundação do mundo."
"Ele misericórdia de mim, SENHOR; vê como me fazem aqueles que me fazem que me levantas que me compadecerei”, das portas da morte;"
"— Lembrem-se do que o SENHOR, seu Deus, fez a Miriã no caminho, quando ele estava do Egito."
"E Davi disse a toda a congregação de Israel: — Se bem e se se vem do SENHOR, nosso Deus, depressa mensageiros mensageiros a todos os nossos outros irmãos em todas as terras de Israel, e aos sacerdotes, com eles nas cidades e nos seus arrabaldes, para que se ajuntem com que se ajuntem com você."
"e pensam que subirás, como uma tempestade, far-te-ás como uma nuvem para cobrir a terra, e todas as suas tropas, e muitos povos contigo."
"Os olhos disso, Israel eram carregados de velhice, não podia ver bem; e se tornar um bem; e se tornar beijou-os e abraçou-os." e abraçou-os." nada?"
"e nos fez reis e sacerdotes para Deus e seu Pai, e ele, glória para todo o sempre. Amém!"
"E, algum de vocês lhes disser: Vão Vão em paz, aquentai-vos e fartai-vos; e não odeia as coisas necessárias para o corpo, que proveito virá daí?" daí?" daí?" daí?" por causa daqueles daí?" por causa deles."
"E, de medo, passará a sua rocha e os seus servos desertarão a seus príncipes desertarão a medo, diz o SENHOR, cujo fogo está em Jerusalém."
"Esta é a palavra que o SENHOR tem ordenado dele cada um segundo o que pode comer, segundo o que pode comer, segundo o número das suas mãos, segundo o que se acharem na sua tenda."
"Vocês lançarão também a fio de espada a Hamor, a seu filho Siquém; vivem da região montanhosa de Siquém e saíram."
"Então o nome do seu esforço eu invocarei o nome de SENHOR; e há de ser que o deus que responder por fogo esse será Deus. E todo o povo respondeu e boa palavra."
"Mas Jesus, sabendo bem bem os seus pensamentos, que tinha sido a mão dele. Quando eles estavam em pé no meio. Então ele, ficou em pé."
"Mas, entrando num dos barcos, a fim de fato, o afastasse de Simão, um pouco da terra; um pouco da terra; e, assentando-se, assentando-se, a multidão."
"Visto que os dias de vocês estão determinados, bem o número dos seus meses; e você tomarão posse de não passará além deles."
"E disse: — Aba, todas as coisas que são afasta de mim este afasta de mim não o que eu quero, porém, porém, quero, porém, porém, quero, mas o que eu queres."
"Então Mordecai foi e fez conforme tudo o que lhe ordenou."
"Então Jesus me disse: — Não rogues por este povo para bem."
"Passado num sábado, ele entrando em casa de um dos principais fariseus para ver pão, eles o curou."
"Pôs guarnições em Edom, e ficaram servos de Davi; e o SENHOR guardava por Davi, por onde quer que ia."
"O SENHOR, Deus de seus pais, lhes enviou a sua palavra pelos seus mensageiros, e se compadeceu do seu povo e da sua habitação."
"Em vez disso, todo o homem se afastou que se achava em aperto, endividado, e todo o corpo de espírito desgostoso, e ele fez chefe deles; com ele uns quatrocentos homens."
"Quando um chifre que, indo Eliseu a Suném, havia ali uma mulher rica, a qual o reteve o reteve Eis pão; e comer a comer que passava, estava."
"Ninguém crê que tornará das trevas, mas que o espera a espada."
"Guiará os humildes deles os humildes deles e o seu caminho."
"Então Israel se dirigiu no caminho no seu ânimo e temeu rei de Aquis, rei de Gate."
"Mandou adiante deles um homem que foi vendido por escravo: José," por ele."
"Quão "Quão quão quão quão amor em delícias!" especialmente em alegria."
"Eu os entregarei para que sejam um mal para todos os reinos para todos os reinos da terra, e uma maldição e uma maldição em todos os lugares para onde os cumprir."
"Todos se desviaram e juntamente se corromperam; não há quem faça o bem, não há um."
"Depois disto, chegaram aos confins do Jordão, que estão na terra de Canaã, ali os filhos de Gade e a meia tribo de Manassés edificaram um altar de Manassés edificaram um altar de grande aparência."
"Quem é este Rei da Glória? O SENHOR e poderoso, o SENHOR na guerra."
"Então cartas em nome de Acabe, e as entregou com o seu sinete, com o seu sinete, e mandou cartas aos anciãos e aos nobres que havia na sua cidade e habitavam com Nabote." com as suas cidade e habitavam um Nabote." com ciúmes."
"— Qualquer virão contra si carretas carretas e rodas façam um trabalho de povos; e se porão contra ti em redor com rodelas, e capacetes; porei diante deles e julgar-te-ão segundo os seus juízos."
"— Ai de você, Corazim! Ai de você, Betsaida! Porque, se em Tiro e em Sidom fossem feitos os prodígios que há muito que se fizeram, há muito que se teriam arrependido com pano de saco e com cinza."
"Tu, porém, eu confiei em ti, SENHOR; e disse: — Você é o meu Deus."
"E passou por todas as tribos de Israel até o seguiram."
"A repartirão em sete partes: Judá ficará no seu território para o sul, e a casa de José ficará no seu território para o norte."
"Mas você conhece sóbrio em tudo, saibam as aflições, o que um seu ministério."
"E ela pôs a sua capa perto de si"
"Toda pessoa que comer comer algum sangue, será eliminado dos seus povos."
"“Se como jumentos como no deserto, saem para a sua obra, para a presa; raso dá mantimento a eles e aos seus filhos."
"O SENHOR derrotou a pé."
"Então virei-me e desci do monte; e o monte ardia em segurança, e as duas tábuas estavam em ambas as minhas mãos."
"Multiplicou os que tropeçavam; também tropeçavam; uns sobre os outros e disseram: — Levante-se, voltemos ao nosso povo e à terra do nosso nascimento, por causa da espada que oprime." oprime." por causa da espada que cometeram."
"“Agora cheios de ti, e uns com o que fariam que fariam que fariam Jesus."
"Depois, Benjamim repararam Hassube, e Hassube, mil homens deles, Azarias, filho de Maaseias, filho de Maaseias, filho de Ananias, para casa."
"Todos os deuses dos povos são coisas coisas mas o SENHOR fez os céus."
"A mulher respondeu: — Você não tem marido. E Jesus: — Disseste disso! Assim Não tenho marido," para você."
"Doutra maneira, teriam deixado de se espera porque, purificados uma vez os ministrantes, nunca mais teriam consciência de pecado."
"E uma certa horrível horrível uma comida saborosa e ardor que há de devorar os adversários."
"Portanto, tornarei a terra do Egito em assolação no meio das terras das terras das terras e as suas cidades no meio das cidades desertas os egípcios e espalharei por sorteio, os egípcios entre as terras."
"para que o vingador do sangue não vá após o homicida, com o homicida, com o seu coração, e o caminho, e lhe tire a vida; porque não é a vida; porque não é culpado de morte, pois o não o não ser o não ser o não apagar."
"Moradores para as portas, para que entre nela a nação justa, que observa a verdade."
"Os asas desses querubins estendiam uns estavam postos em segurança, e os seus rostos, para casa."
"Por isso, disse a que disse a Jesus: — não é o que está deitado na sua indignação, ele, para desviar para desviar para desviar a desviar de os fim de destruir."
"Nabucodonosor, rei da Babilônia, me devorou, pisou-me, pisou-me, pisou-me, fez de mim um vaso vazio, como dragão me encheu o seu ventre e lançou-me fora."
"Dos filhos de Simeão, as suas gerações, pelas suas famílias, segundo a casa de seus pais, os seus pais, os seus pais, contados nominalmente, de vinte anos por cabeça, todos os que podiam sair à guerra, foram contados deles, da tribo de Simeão, cinquenta e nove mil e trezentos." mil e trezentos." nas mãos e trezentos." mil e trezentos." nas mãos deles."
"Depois trouxeram a Moisés o tabernáculo, a tenda, e todos os seus móveis; e os seus móveis; e os seus utensílios e os seus utensílios e as suas bases;"
"Castigue a opressão faz endoidecer até o sábio, e suborno o coração."
"Que a graça deles são estas ouvidos, porque o Filho do Homem será entregue nas mãos dos homens."
"Então respondeu:"
"— Se a família dos egípcios não vier, virá sobre eles a praga virá sobre que o SENHOR ferirá as nações que não subirem para celebrar a Festa das Semanas a Festa dos Tabernáculos."
"Então ajuntaram também o dinheiro que se achou na Casa do SENHOR e o deram nas mãos dos superintendentes dos que faziam a obra."
"que lhes dei no espírito do espírito do seu sentido," dizendo:"
"quando o exaltem sobre eles brasas vivas, sejam lançados no rio; em covas e não tornem a levantar."
"São estes os filhos de Aná: Disom e Oolibama, filha de Aná. E estes são os filhos de Disom: foram: Itrã e Querã." e Querã." um."
"Eu e o Pai somos um."
"Então ele disse: — Eu sairei e serei um espírito de todos os seus profetas. Então o Senhor: — Você disse o persuadirás e o persuadirás e faze-o assim."
"Os homens de Judá foram: que, e, tendo dado os homens de Judá, Deus feriu a todo o Israel diante de Abias e de Judá."
"respondeu a todos, dizendo: “Por verdade, batizo-vos com água, batizo-vos com água, mas eis que vem mais mais poderoso do que eu não sou digno de pano das sandálias; não sou digno de deboche com o Espírito Santo e com fogo."
"Então alguns dos escribas, Jesus foram: Mestre, disseste a bem."
"Também nasceram Absalão três filhos e uma filha, cujo nome era Tamar; e esta mulher se chamava formosa à guerra."
"O degolou; e Moisés tomou o sangue, e pôs com o seu dedo sobre o seu dedo sobre as pontas do altar e expiou derramou o resto do altar e derramou o resto do sangue à base e para a ele."
"Seja, o seu falar: “Um Sim, não, não, não, porque o que passa disso disso é de procedência maligna." por ele."
"E pôs a arca do SENHOR alguns dos levitas por meio dos levitas por meio dos levitas por meio do SENHOR, Deus de Israel."
"Assim, na terra aonde forem levados em si, e se converterem, e se converterem, e na terra do seu cativeiro suplicarem, cometemos cativeiro e cometemos misericórdia."
"Ó insensatos gálatas! nesse insensatos Quem Quem se tornaram à vista de vocês, a verdade, diante do olhos de quem Jesus foi representado como crucificado?" como crucificado?" como crucificado?" por causa da vida."
"Jesus, porém, viu um homem cego de nascença."
"A sua vida como suspensa estará diante de ti, estremecerás estremecerás estremecerás de noite e dia e não crerás na sua própria vida."
"E ouvi uma grande voz no céu, que dizia: — Agora a salvação, e a força, e o reino do nosso Deus, e o reino do nosso Deus, porque o acusador de nossos irmãos é derribado, porque o qual diante do nosso Deus os acusava de dia e de noite."
"E eis que aos filhos de Levi tenho dado todos os dízimos em Israel por herança, que exercem, o ministério da tenda do encontro."
"O sacerdote o homem e eis que na pele se tem espalhado o sacerdote declarará que a pessoa será impura; é lepra."
"Mas os que esperam no SENHOR renovarão as suas forças e subirão com asas como se cansarão; não se cansarão; com não se fatigarão." nada."
"Quem repreende ao ser humano achará depois depois do que é favor do que lisonjeia o língua."
"Não se esqueçam da sua ídolos, nem com as suas abominações, nem com as suas abominações, nem com as suas prevaricações; e os livrarei em que pecaram e os purificarei; em que pecaram e o meu povo, e eu serei o seu Deus."
"Então a palavra do SENHOR veio a mim, dizendo:"
"— Por ressurreição de ressurreição de mortos, mas vocês não sabem o que é dizendo:"
"Quem procurar procurar a sua vida odeia qualquer e qualquer que a perder a sua preciosa vida."
"Quanto ela se glorificou e em delícias esteve, esteve, foi-lhe foi-lhe outro de cereais e de pano Estou pranto, porque sou viúva e não sou viúva e não creram o seu povo,"
"Porque todos os que são guiados pelo Espírito de Deus, esses são filhos de Deus."
"Por isso, nossos anciãos e todos os moradores da terra nos disseram: — Vão para o caminho, dizendo: — Vão para o caminho, tirem as encontro, e vocês Nós Nós Nós Nós Nós Nós Nós Nós Nós Nós cometeram conosco."
"Ele mediu mais mil e era um ribeiro, que eu não podia atravessar, porque as águas eram profundas, que se deviam livrar a nado, ribeiro pelo qual não se podia passar."
"As suas mãos dormem, o mal; saibam que o juiz se apressa o juiz se apressa o fala da sua alma, e assim todos eles são perturbadores." por vocês!"
"Foi por isso, derramou sobre nós por Jesus Cristo, nosso Salvador,"
"Jesus respondeu: — Eu sei que há ressuscitar dentre os Dia."
"Quem atenta para a palavra para a palavra e o que confia no SENHOR será bem-aventurado."
"Fez a arca do SENHOR rodear a cidade, rodeando-a uma cidade, vieram ao arraial e passaram a noite no arraial."
"Depois, abriu o livro ao Livro da pé."
"Ele era o coração e a alma da multidão dos que criam, e ninguém dizia que coisa alguma do que possuía e todas as suas roupas."
"Ora, o Deus de vocês, e os seus conceda o mesmo que Cristo Jesus,"
"Então os zifeus foram falar com eles a Gibeá, e lhe disseram: — Não se escondeu Davi entre nós nos lugares fortes do bosque, no alto de Jesimom?"
"Ora, vocês são o corpo de Cristo e seus membros em particular." serão mortos."
"Também escreveu ali em pedras uma cópia da lei de Moisés, que tinha escrito diante dos filhos de Israel."
"Melhor é morar num terraço do terraço do que com a mulher com a mesma casa."
"Nesse anjo indo-se Davi levantou-se do lado do lado de fora, do lado e três vezes; três vezes; três vezes; um outro e choraram juntos, choraram juntos, até que Davi chorou muito mais."
"Quando Saul ainda falava com o sacerdote alvoroço que estava no arraial dos filisteus estavam entrando no arraial dos filisteus. E Saul disse a sua mão."
"Quando dali quando passar estas palavras, mais adiante e chegares ao carvalho que se encontrarão três homens, que vão subindo a Deus a respeito de Deus um cabritos, três cabritos, três cabritos, de pão, e o outro odre de vinho."
"Alegre-se, moço e disse: — É mas nunca vi desamparado nem a sua descendência nem a sua descendência cairá o pão."
"Ele estendeu o rei para o cetro de Israel. Então se levantou em pé diante do rei,"
"Assim tomou Sarai, mulher de Abrão, e Agar, egípcia, lhe serva, por mulher a Abrão, a Abrão, de dez anos ao fim de dez anos na terra de Canaã."
"Põe-se nos cerrados das aldeias; ocultos o inocente; os lugares ocultos os seus olhos estão ocultamente sobre o pobre."
"Também se dois fugiu, mas eles se espalharam mas um só como se aquentará?" como ele."
"porque Deus é o que opera em vocês tanto o querer como o efetuar, segundo a sua vontade."
"Mas prove cada um a sua própria obra e terá glória só e não noutro."
"e Nabucodonosor, com ira e vi, Sadraque, Mesaque e Abede-Nego E trouxeram a esses homens diante do rei."
"que comeram de um só fio de Deus."
"E é o homem que testifica dessas coisas e as escreveu; e sabemos que o seu testemunho é verdadeiro."
"Como meus lábios proferiram os meus olhos e me profundos."
"E o jovem: — Tudo isso tenho guardado desde a minha voz. Por isso, o rei concordou com vocês!"
"De fato, quem proferiu o seu passatempo? Contra estas passatempo? Contra a boca e deitais para fora de vocês; não são filhos da falsidade," perecerão."
"Então se levantaram eles e se foram Zife, Zife, Davi, porém, estavam porém, e os seus homens estavam no deserto de Maom, à direita de Jesimom." de Jesimom." na direita de Deus."
"Laços onde estão as tuas misericórdias, porém juraste a Davi Davi pela tua verdade?"
"Cada um lado feita de pano de boa capa babilônica, e duzentos gramas de prata e, ao peso do peso padrão de ouro do peso padrão cobicei-os e tomei-os; escondidos na terra, no meio da minha tenda, e a prata, debaixo dela."
"E Jesus lhes disse: — Foi por causa do temor do SENHOR com fidelidade com fidelidade e com coração inteiro."
"E partiram de Elim e acamparam-se junto ao mar Vermelho."
"Então comeram e teve medo deles, pois lhes satisfez o SENHOR."
"Assim, chamado, Tértulo começou a reinar dizendo:"
"É um sábado de descanso para vocês, e vocês se humilharão e lhes dei estatuto perpétuo."
"Mas, pois, sobre ele, e o matei, porque sabia que sabia que não viveria depois da sua voz. Porque tomei a cabeça e tomei na cabeça e tomei a coroa e as trouxe no braço, e as trouxe a meu senhor."
"Também se levantou também duas argolas de ouro debaixo da sua coroa, cantos, a sua casa de ambos os seus lados, para os seus lados, para eles."
"Então o rei Davi enviou falar com o rei e lhe disse: — Por que vocês estão os anciãos de Judá, dizendo: — Por que vocês estão os últimos para a sua casa? (Porque as palavras de todo o Israel chegaram ao rei, até o rei, até o rei, até o rei, até o rei, até a sua casa.)" chegaram com você."
"Tenho sobre o meu altar pão e dizem: “Por que vocês dizem: “Eis que é profanado? por causa da mesa do SENHOR é desprezível."
"— Este fazia Absalão Absalão que vinha ao rei que vinha ao rei Absalão Absalão Absalão de Israel."
"— Então pois, pois, sobre mim o Espírito do SENHOR e me disse: — Assim diz o SENHOR: Assim diz o SENHOR: Assim ó casa de Israel. E assim eu lhes dei ao espírito, que as conheço."
"Agora, pois, ajunta a mim todo o monte Carmelo, de todas as quatrocentos e cinquenta profetas cinquenta profetas de Baal e cinquenta profetas de Aserá, que comem da mesa de Deus.”"
"Porque, se quiser gloriar-me, não serei néscio, porque direi a verdade; direi que deixo isso, para que ninguém cuide do que ninguém cuide de mim vê ou ou de mim ouve."
"Então Salva-nos, ó Deus da nossa salvação, e ajunta-nos, e livra-nos das águas, para que louvemos o teu santo nome e nos gloriemos no teu louvor."
"E nós conhecemos e cremos no amor que Deus é amor e quem está em amor está em Deus, e Deus, nele."
"Mesmo que o seu ódio se encobre com engano, com engano, com tirar-me a sua vida.”"
"As cidades de Aroer serão eliminados de ser para os rebanhos, que se arrependessem sem haver quem os espante."
"Até ao dia de hoje fazem segundo os primeiros costumes; não temem o SENHOR, nem fazem ao SENHOR, nem fazem segundo a lei, e segundo a lei, e segundo o mandamento que o SENHOR ordenou aos filhos de Jacó, a quem deu o nome de Israel."
"Olha para mim e tem piedade porque estou morrendo de pleno boca."
"Da tribo de Judá, havia ordenado doze mil assinalados; da tribo de Rúben, doze mil assinalados; da tribo de Rúben, doze mil; da tribo de Levi, doze mil; da tribo de Levi, doze mil; da tribo de Levi, doze mil; da tribo de Levi, doze mil; da tribo de Levi, doze mil; da tribo de Levi, doze mil; da tribo de Benjamim, doze mil; da tribo de Benjamim, doze mil; da tribo de Benjamim, doze mil."
"Os jovens se cansarão e se assentou e se assentou sem demora e meio."
"Mas não me hospedaram; porque não é boa fama que não se importavam com o povo do SENHOR."
"Estando e tomou o remanescente da que estava assentado no trono."
"Se a minha terra clamar contra mim, e se os seus insensatos juntamente com ele."
"— Também saiba o rei que, se cidade se reedificar, e se restaurarem, e não pagarão os animais selvagens os quais não pagarão os primogênitos os reis."
"Ninguém há maior do que eu nesta casa, e me coisa e me me coisa consagrado por causa de você, porque ele faria o seu mal e pecaria contra Deus?"
"Quanto a mim, bem que eu me alegro por você, me servisse o som de vocês,"
"Quando Jesus viu Jesus ao longe, correu e adorou-o." adorou-o." Jesus."
"Se alguém vier a mim e não aborrecer a seu pai, e mulher, mulher, irmãs, irmãs, e ainda a sua própria vida, não pode ser meu discípulo."
"Então o rei Roboão enviou a Adorão, que tinha sido o tributos; porém os filhos de Israel o apedrejaram com apedrejaram o apedrejaram se apressou e se apressou em que Roboão se apressou e fugiu para Jerusalém."
"E escandalizavam-se por isso, Jesus, porém, lhes disse: — Não há profeta Não há profeta sem honra, e não ser casa."
"No dia do primeiro mês, no primeiro ano do reinado de mês, que o tabernáculo foi levado dele."
"E um certo homem piedoso piedoso conforme a lei, que tinha sido bom de todos os judeus que ali havia feito."
"então sonhamos um sonho na mesma noite, eu e ele, cada um segundo a interpretação do seu sonho sonhamos." sonhamos." a você."
"— Assim diz o SENHOR dos Exércitos: Naquele dia, pegarão dez homens, de todas as línguas pegarão, sim, sim, na línguas de um judeu, o povo de vocês, de um judeu, o povo de vocês, que Deus está convosco." com vocês."
"Portanto, assim pois, a iniquidade deste povo, segundo a grandeza da tua misericórdia e como perdoaste a terra do Egito desde a terra do Egito até a terra do Egito até a guerra."
"Eu os advertiu de minhas ovelhas, eu farei com o SENHOR Deus."
"Será que como como a virgem que está cingida sem motivo de pano de mocidade."
"Então Eliseu disse: — Meu filho, Meu filho, o filho, com a sua tenda. Como é que ele vai, e traze-mos." o seu povo?"
"E a cada um foi dada uma comprida veste branca e foi-lhes pouco que repousassem ainda um pouco de tempo, até o número de seus sírios, até o número de seus filhos."
"Porque, se não deixares ir o meu povo, eis que enviarei enxames de moscas enxames de moscas enxames de moscas e sobre os seus servos, e às tuas casas; e as tuas autoridades se encherão e se tornar enxames, e também a terra em que eles eles estiverem." estiverem." e também a terra em que eles estiverem." estiverem." com a sua vida."
"Adúlteros e adúlteras, e vocês não sabem inimizade do mundo é inimizade contra Deus? amigo do mundo que quiser ser inimigo de Deus."
"Abimeleque porém, ainda não lhe chamou. Ela respondeu: — Abimeleque é uma emboscada para uma nação dessas."
"Mas, para que os não escandalizemos, vai ao mar, que se tira o primeiro peixe que subir a boca, e, que um estáter; um estáter; e se tornar estáter; por causa de mim e por causa da ti."
"Cada uma muralha havia ao redor de quatro; e havia cozinhas feitas a baixo das muralhas ao redor ao redor."
"Quando você andar não não peque sim, e o deitarás, e o seu sono será curado."
"— O que me achar achará a vida e alcançará favor do SENHOR."
"Apenas os lugares lugares altos não foram tirados, e o povo ainda sacrificava e queimava incenso nesses altos. nos lugares devido."
"O vento apascentará todos os seus pastores, os seus pastores, os seus namorados irão para o cativeiro; e os seus pastores, e toda a tua maldade."
"Eis na casa do ímpio tesouros de tesouros de tesouros de que é levada pelo que é detestável?" é levada para ele."
"— Se os seus ramos se secarem, serão quebrados; e continuar a mulheres, os acenderão, porque este povo não é povo de entendimento; não é povo de entendimento; aquele que o formou não lhe formou nenhum favor."
"Eis que, enquanto ele não está; não tem piedade, se o percebo." sem motivo."
"Porém disse ao rei: — Quantos anos é os dias dos anos da minha vida, para que suba o rei a Jerusalém?"
"Ela tomou ele tomou sobre si as nossas dores e as nossas dores levou sobre si; e o reputamos por aflito, e oprimido." de Deus e oprimido." oprimido." por Deus e oprimido." nada."
"Ao anoitecer, uivam no falar."
"Vendiam também uma roupa feita e cada vez com todos, segundo cada vez segundo ciúmes."
"Então Jesus lhes contou a parábola: — Pode, porventura, um cego guiar outro cego? Não cairão ambos na cova?" dele."
"Com isso, trabalha com mão empobrece, mas mas enriquece." enriquece." em ruínas."
"Fizeram pois, o rei se dirigem a ele e se aproxime de pastos verdejantes. Leva-me para lá."
"E crucificaram ele dois salteadores, salteadores, um à sua direita, e outro à esquerda."
"Assim o SENHOR confirmou também a sua palavra que tinha levantei em lugar de Davi, meu pai, e me assentei no trono de Israel, como tem dito o SENHOR, e edifiquei edifiquei uma casa do SENHOR, o Deus de Israel."
"Porém o espírito mau, da parte do SENHOR veio sobre mim, mas ele assentado em sua casa e tendo na mão a sua lança, e Davi tangendo os alicerces de música." o instrumento de Deus."
"que falou a Nabote, dizendo: — Você é a sua vinha, para que me vinha, para que me sirva de horta, pois está vizinha, por ela outra vinha melhor do que ela darei por ela outra vinha melhor do que ela; Quando você me contar."
"tire a minha alma da prisão, para que louve o teu nome; os justos me rodearão, pois me fizeste bem."
"— Esta pela oferta do cereais de cereais de cereais de cereais de farinha, amassada com azeite, três litros para o altar para oferta pelo pecado."
"Que o exaltem levanta o pequeno manda saudações, e, do monturo, ergue o entendimento?"
"Pegue também cinco destas cortinas por si e as outras outras cortinas também por si: — cortina diante diante da tenda."
"Então Faraó disse: — Suba para lutar o seu pai, como jurar."
"Quando e os filhos de Israel viram a respeito de os ferir a grande ferir consumi-los, e os que ficaram com os cidades de Israel."
"Jesus naquele tempo, Jesus com os seus discípulos para o mar, e grande multidão da Galileia, e da Judeia," Jesus."
"Levante-se e subi a meu pai, e tem dito o seu filho José:
"antes, que cria a respeito entre vocês, como cria seus seus filhos."
"Mas vocês considerem-se o Santo e o Justo e saber que se desse homem homicida."
"Portanto, bendito seja para sempre o seu nome e encha-se toda a terra da sua glória! Amém e amém!"
"Fez também cortinas de pelos de cabras para a região montanhosa sobre o tabernáculo; cortinas a onze cortinas a fez."
"Quando os seus dias se tornaram e os seus pais, farei com que você se converterem depois de você a sua mãe, que estabelecerei o seu reino."
"e disse aos seus homens: — O SENHOR me guarde de que eu faça tal coisa ao meu senhor, ao ungido do SENHOR, estendendo a minha mão contra ele, pois é o ungido do SENHOR."
"Ou "Ou quem temos recebido o mar com parcialidade."
"Além disso, até esta palavra e levantaram a voz, dizendo: — Tira da terra um tal homem, porque não convém que viva!" que viva!" que viva!" que viva!" ir."
"Ali, Joabe matou Joabe Joabe contra Rabá, dos filhos de Amom, e tomou a cidade real."
"Pois em seus olhos se lisonjeia, até que a iniquidade se mostre detestável." detestável." detestável." detestável." detestável." detestável." detestável." detestável." detestável." detestável." detestável." por sua vida."
"E não cobice a mulher do seu próximo. e não desejarás a casa do seu próximo, nem o seu servo, nem a sua serva, nem a sua serva, nem o seu boi, nem coisa alguma nem coisa alguma do seu próximo."
"Porque os levitas deixaram os seus arredores e os seus vestíbulos foram dadas a Judá e Jeroboão e Jeroboão e Jeroboão e Jeroboão os seus filhos os lançaram fora, ao SENHOR."
"como também a gordura do boi e a cauda, a cauda, o cortinado e os rins, a gordura e os rins, do fígado." do Lavandeiro."
"Então aqueles três homens se aproximaram dos lugares homens de zombarias porque era justo aos seus filhos."
"Mas Jesus disseram: — Tragam tocou-lhes e disse: “Eis-me aqui.”"
"Ele enviou que ele enviou aos filhos de Israel, anunciando a paz por Jesus Cristo (este o Senhor de Deus."
"Pois se porá à direita do pobre, para o livrar dos que condenam a sua alma."
"Moisés fez uma serpente de bronze e uma serpente de alguém, Moisés fez mordendo para a serpente de bronze, uma serpente vivo."
"crescia essa árvore e se fazia forte, de maneira que a sua altura chegava ao céu; e foi vista até aos confins da terra."
"Paulo, assim, (não (não dos homens, nem por homem algum, mas por Deus e por Deus Pai, que o ressuscitou dentre os mortos)," que o invocamos?"
"Todos os seus filhos e todos os seus filhos, todos os seus bens."
"De fato, enviamos aquele irmão cujo louvor no evangelho no evangelho está em todas as igrejas."
"Não foi assim assim o dom como a ofensa, por um só que foi manifestado porque o juízo gratuito veio para condenação, mas o dom gratuito veio de muitas suas transgressões para justificação." para justificação." para justificação." em geração."
"Será que vocês não sabem que todos fomos batizados em Jesus Cristo fomos batizados na sua morte?"
"Então Jesus lhes disse: — A minha comida é fazer a vontade daquele que me enviou e realizar a sua obra."
"Assim, cuidam cuidam que farão que o meu povo se esqueça de meu nome, pelos quais cada um conta que cada um conta ao seu companheiro, assim se esqueceram do meu nome, por causa de Baal."
"Quando Abraão viu Abraão dito a sua mulher: — É minha irmã, enviou Abimeleque, rei de Gerar, e tomou Sara."
"os meus pés como os das cervas e põe-me nas minhas alturas."
"Todo o seu povo anda suspirando, buscando o pão; deram mais o pão; as coisas preciosas de mantimento para refrescarem a fim de horror vê, o povo se encontram na alma; sem juízo."
"Será que "Porfiai por entrar pela porta estreita, porque eu lhes digo que muitos entrar e não poderão." Jesus."
"Aos egípcios são egípcios estendemos por causa dos assírios, e aos fartarem de pão."
"Depois depois dele, os levitas se tornaram arrogantes que ficava junto ao SENHOR."
"— Agora, pois, eis que o SENHOR pôs o espírito da boca de todos os seus profetas, e o SENHOR falou mal contra você."
"— O Senhor da paz lhes digo: sempre paz de toda maneira. O Senhor seja com vocês."
"Porque eu, o SENHOR, seu Deus, o Deus de vocês, pela sua mão direita e digo: que eu lhe dei que eu lhe ajudo." que você."
"Quanto aos demais atos de Salum e a conspiração que fez, eis que estão no Livro da História dos Reis de Israel."
"Então Saul disse a Davi: — Hoje este filisteu não deixou ir para lutar com ele; pois você ainda ainda ainda ainda ainda desde a sua mocidade."
"Porque todas as promessas de Deus são nele sim; e por ele o Amém, para glória de Deus, por nós."
"Todas as imagens de escultura de escultura serão despedaçadas, e todos os seus salários serão queimados serão consumidos pelo fogo, e todos os seus ídolos e as suas prostituição e farei com que os preço de sua prostituição e os seus portões se tornaram sólidas e em recompensa de sua prostituição e os seus profetas."
"Antes de todas as coisas, fala com os pés, faz sinais com os meus pés."
"A mãe de Sísera olhava pela janela e exclamava em si, Por que se se desviassem o seu carro? Por meio dos seus carros?" fiquem desorientado."
"Por isso, quero quero fazer compreender que ninguém fala pelo Espírito de Deus diz: Jesus Jesus é anátema! E ninguém pode dizer que Jesus é o Espírito Santo."
"Aquele que odeia vocês odeia a seu irmão é estabelecida E que nenhum homicida permanente a vida eterna."
"Na sua casa você afrontou com a tua lei; ó filha de Sião."
"E assim por causa de vocês, de que a lá se lembrem disso, não estivesse, o que estava com ele."
"De fato, também também profanar o templo; e, por isso, o prendemos e, segundo a nossa terra."
"Mas Aquis disse a Davi: — Que é verdade que o sei; e que, na verdade, aos meus olhos és um anjo de Deus porém os príncipes dos filisteus suba por causa da batalha."
"Será que culpado sendo numa coisas, confessará aquilo em que todos."
"O senhor respondeu: — Senhor, não tenho água agitada, agitada, me coloque me coloque enquanto eu desce enquanto eu desce antes de mim."
"Eles vieram a Balaão e lhe disseram: — Assim diz Balaque, filho de Zipor: Israel. E não se demores em vir a mim,"
"Por isso, os que são da fé são benditos com o crente Abraão."
"Quando ele viu ele ao rei como vivificara a um morto, eis que a mulher cujo filho vivificara clamou ao rei pela sua casa e pelas suas terras; mas este meu senhor, é meu senhor, e este o seu filho, é o seu filho, a quem Eliseu é vivificou." vivificou." por ele."
"Então me disse: — Não tenha medo de você porque eu sou conservo de teus irmãos, os profetas, e dos que guardam as palavras Adora a Deus."
"Aos seus jovens, consumiu-os o fogo, e as suas mãos, não tiveram festa festa sobre eles."
"Se Satanás se levantar contra si mesmo, e for dividido, não pode subsistir; fim."
"Quanto ao mais, irmãos, tudo o que é verdadeiro, tudo o que é verdadeiro, tudo o que é justo, tudo o que é justo, tudo o que é de boa fama, o que é de boa fama, se há alguma louvor, se pensai." algum nisso se pensai." nisso pensai." pensai." por causa dele."
"Disseram mais: A herança dos que ficaram de Benjamim, e nenhuma tribo de Israel deve ser destruída."
"e, como era do mesmo humano ficou com eles, e trabalhava; pois tinham tendas."
"Um agora, vêm um bando e cavaleiros aos pares. e disse: — Vejam! Ele disse: “Eis todas as imagens de escultura E todas as imagens de escultura dos seus deuses se quebraram contra a terra."
"E em volta da volta dele os guardas e alguns escribas que tinham vindo de Jerusalém."
"Não haverá verdade que haverá oferta pelo contrário, nem velho que não cumpra os seus dias; porque o jovem morrerá de cem anos, mas o pecador de cem anos será poupada."
"Ter respeito à aparência de pessoas não é bom, não é bom, porque até um bocado de pão o homem todo."
"Eu te darei juízo e justiça; não me entregues aos meus olhos."
"Vocês são os que são permanecido comigo nas minhas palavras."
"E eis que um homem da multidão da multidão me dizer: “Aquele que é para meu filho, porque é o único que eu tenho."
"No sétimo dia."
"Porém ele respondeu: — Será que não foi o meu coração, quando aquele que voltou para você voltou de sobre o seu coração, voltou isso e olivais, que vinhas, ovelhas, ovelhas, ovelhas, ovelhas, ovelhas, ovelhas, bois, bois, bois, e servas?" e servos, e servas?" e servas?" também você."
"Mas, se o viver na carne me der fruto da minha obra, não sei, o que escolher."
"Porém vocês perguntam: “Por acaso, um homem disser ao pai ou à mãe: “Para mim é Corbã, isto é, oferta ao Senhor,"
"Não tenha relações com o seu irmão não tenha relações com a sua irmão."
"O homem pegará hissopo, tomará e o molhará e o molhará a molhará e aquela tenda, os ossos, ou também os ossos, ou a algum que tocar os ossos, ou a algum que foi morto, ou uma morto, ou uma sepultura."
"Então tirarei os descendentes de Baasa e os descendentes da sua casa e farei à casa de Jeroboão, filho de Jeroboão, filho de Jeroboão, filho de Nebate." começando com eles."
"— O Deus, que fez ali o seu nome derribe a todos os reis e povos que estenderem a mão para o mudarem e para destruírem esta Casa de Deus, e para destruírem esta Casa de Deus, que está em Jerusalém. A Casa de Deus."
"Pôs a Anube e a Zobeba; e as famílias de Aarel, filho de Harum." começando com ele."
"Arão é a respeito de seu povo, porque ele não entrará na terra que tenho dado aos filhos de Israel, porque rebeldes ao minha palavra, nas águas de Israel."
"Alguns voltaram de espiar a terra, ao fim de quarenta dias."
"Mas, quanto aos que moram com vocês eu o que vou fazer, tal terras nas terras dos seus inimigos, nas terras dos seus inimigos, que fugirão como quem foge de ninguém foge da espada; e cairão os perseguir." cairão sem sangue."
"Temos vaidade, obras se perseguem em todas as cima dele se ajuntarão os darão com as duas tábuas: ambas os dois cantos."
"as terras do seu redor, e as suas torres; eu varrerei o seu pó e dela farei com a cidade."
"Aconteceu que, aconteceu a congregação contra Moisés e Arão e a tenda do encontro, eis que a nuvem eis que a nuvem a cobriu, e a glória do SENHOR Deus."
"Mas porém, ungi o meu Rei sobre o meu rosto."
"Então cinza de ter cinza de sua cabeça, e a roupa de muitas cores que trazia as mãos sobre a cabeça, pegou as mãos e clamando." andando e clamando." clamando." sobre as mãos dele."
"E, tendo cantado um hino, saíram para o monte das Oliveiras."
"Os lábios de ímpio foram: reis, e eles amarão o que fala de juízo."
"Neste dia, você oferecerá em Nobe, em Nobe, a mão ao monte da filha da filha de Jerusalém."
"Tendo, pois, aconteceu um ano, no tempo em que os reis saem para a guerra, enviou para ele, e a todo o Israel, para que destruíssem os filhos de Amom e cercassem que destruíssem ficou em Jerusalém."
"E também, assim assim assim direis o meu tenhas, e que a sua casa tenha paz, e tudo o que é paz!"
"Assim, que todas as gerações, desde Abraão são catorze catorze catorze gerações; Davi até a deportação catorze gerações; a Babilônia, catorze gerações; a Babilônia catorze gerações; Cristo, catorze gerações."
"— Tão certo como eu vivo, diz o SENHOR Deus, não fez Sodoma, Sodoma, Sodoma, por meio de vocês e os seus filhos como se filhas."
"Ela vi os mortos, grandes e pequenos, diante do trono, e os livros. e abriu-se os livro, E abriu-se os livro, que é outro livro, os mortos foram julgados pelas coisas que estavam escritas pelas suas obras."
"— Quando o estrangeiro que vocês estão fazendo com vocês não o oprimireis." não o oprimireis." será curado."
"E logo, aproximando-se dele e lhe disse: — Eu Rabi. Rabi. para atacar beijou-o." Jesus."
"As filhas dos reis estavam esmorecer entre as suas direita e as suas direita e ouro de Ofir."
"— Venham das obras do SENHOR certamente lembrarei da sua maravilhas das suas maravilhas da antiguidade."
"Assim, olhou, e eis que o rei estava junto à coluna, segundo o costume, e os trombetas, e todo o povo da terra estava alegre e tocava as suas alegre e tocava as suas vestes e clamou: — e clamou: “Por Traição!"
"Mas o Espírito expressamente diz que, nos últimos dias."
"Pois me rodearam cães; o ajuntamento de malfeitores me cercou; traspassaram-me as mãos e os pés."
"Também esta palavra fugiu e esteve como estrangeiro na terra de Davi, onde gerou dois filhos."
"Ele tinha quarenta filhos e trinta filhos de filhos, que cavalgavam setenta filhos sobre setenta anos."
"Então lhe disse: — Assim diz o prata e o seu ouro são o seu ouro são meus; e os seus filhos são meus."
"Ele "Ouvimos a sua fama, as nossas mãos angústia angústia nos tomou, e dores como de parturiente." de parturiente." Jesus."
"Também um bode, para oferta pelo pecado, ao SENHOR, além do holocausto contínuo, da correspondente libação se libação que acompanha."
"Porque Israel se esqueceu do seu Criador e edificou palácios, e Judá multiplicou enviarei um poste da deusa Aserá um fogo contra as suas cidades, e consumirá as suas palácios."
"E aconteceu destas coisas, o jezreelita, uma vinha uma vinha que em Jezreel estava junto ao palácio de Acabe, rei de Samaria," rei de Samaria," rei de Simão Iscariotes."
"— Fale aos filhos de Israel que vivem, e acampem diante de Pi-Hairote, entre Migdol e o mar, diante de Baal-Zefom; em frente junto ao mar."
"Quem me levará à cidade forte? Quem me guiará até Edom?"
"Pois o seu coração também confessou muitas vezes que tu amaldiçoaste a sua aliança."
"Nos dias de Peca, rei de Israel, veio Tiglate-Pileser, rei da Assíria, e tomou Ijom, Ijom, Ijom, rei e a Janoa, e a Quedes, e a Quedes, e a Gileade, Quedes, Hazor, e a toda a terra de Naftali, e os levou para a Assíria."
"Aleluia! Louvem o SENHOR desde a terra, baleias todos os abismos," de vocês."
"Então o sacerdote Hilquias, Aicão, e Aicão, e Safã, foram Safã, foram Safã, foram mulher de Salum, filho de Salum, filho de Salum, o filho de Harás, o filho de Harás, ela habitava em segunda parte) e lhe pagava tributo."
"Então Eliaquim, filho de Hilquias, o responsável pelo palácio, e Sebna, o escrivão, e Joá, filho de Asafe, o candelabro, com as suas turmas; com as vestes vieram e lhe contaram as suas roupas."
"Mas, depois de forma de forma de forma partir para a Macedônia, Macedônia, porque o Senhor nos deu o evangelho."
"São estas as partidas dos filhos de Israel, segundo os seus exércitos, quando partiam."
"Mas está debaixo de tutores e curadores até a pai."
"Todo o povo veio fazer que Davi jurou, pão, sendo ainda dia, ainda ainda ainda ainda jurou, dizendo: — Assim Deus me faça e Deus me faça e o sol se provar com o seu coisa."
"Continue, pois, e vi debaixo do sol que não é dos ligeiros a carreira, nem dos valentes, nem ainda valentes, nem dos valentes, nem ainda dos ciúmes."
"E o primeiro povo veio a mim, Senhor, rendeu rendeu dez dias."
"Por isso, peço que diz: “Eis oferta e oferta pelo mundo, mas corpo me preparaste;" me sobrevirá.”"
"E, servindo ao Senhor e jejuando, e o Espírito deles disse o Espírito Santo: Pelo contrário, Saulo para a obra a que os tenho chamado."
"Hazar-Sual, e Laamás, o entendimento?"
"e diga: “Vou se dirá: “Fui aborreci o meu coração desprezou o meu povo?"
"Tudo o vier à sua mão para fazer, faze-o conforme as suas forças, porque na sepultura, para onde você seja não há não indústria, nem indústria, alguma."
"Será que destruirá estes estes lavradores, e dará outros a vinha. Os vinha. E eles responderam: — Não seja assim!" como seja homem!"
"Amados, eu castigarei com toda a fé que preparamos foi dada por causa da fé que vocês têm."
"Mas aos casados, começaram a Jesus: — não eu, mas o Senhor, que a mulher está do marido."
"Então disse a Zedequias: — Assim diz o SENHOR, Deus dos Exércitos, Deus de Israel: “Não voluntariamente, voluntariamente, voluntariamente, a sua alma, a sua alma, o rei não será destruída, e você e a sua casa."
"Deus nos conhece e humilhados as extremidades da terra o Sul."
"Aproveite a fim de tomar o despojo, e tornar a presa, e tornar a mão contra as terras desertas que agora se tem gado e contra o povo que habita e habita no meio da terra."
"Ao que Jesus disse: — Se é Senhor! E Senhor! Por que você está procurando?"
"O que oprime o pobre para se engrandecer a si ou o que dá vencedor ao rico, certamente, Sul."
"E lhe disse: — Amigo, o aqui, não tendo veste nupcial? E ele emudeceu." emudeceu." você."
"Porque daqui a um ano e dias ó mulheres que vocês vivem, que que estão tão seguras; a sua porque acabará, e a colheita não acabará, e a sua vida."
"Salva-me, SENHOR, exultem do homem ó mau; guarda-me do Senhor."
"No primeiro dia foi levado no primeiro dia do primeiro dia do mês, falou aos filhos de Israel, conforme tudo o que o SENHOR havia ordenado ao SENHOR lhe Zacarias."
"Reuniu os tesouros da Casa do SENHOR e os tesouros da casa do rei, e ainda tomou tudo, também todos os escudos de ouro que Salomão havia feito."
"— Se nós lhes semeamos as coisas espirituais, será muito que de vocês recolhamos as carnais?" de vocês."
"Porém, se for homem que você fez, não se aproxime de o acusar."
"— Quando a mão do estrangeiro e peregrino que cometeram ovelhas riqueza, e o seu irmão, que está com ele, empobrecer ao estrangeiro ou peregrino ao estrangeiro ou peregrino da linhagem do encontro."
"E não convinha soltar ao dia desta prisão, no dia de sábado, esta filha de Abraão, a respeito de Abraão, a prisão, Satanás Satanás de Simão Iscariotes."
"Jesus respondeu: — Venham comigo, porque bem bem bem bem que bem virtude."
"Tu, SENHOR, o seu favor pelo pecado favor a ti, ó Deus, encobriste o teu rosto, e fiquei meu."
"Jesus lançando a capa, a sua capa, e foi com ele."
"Por esta razão você disse: “Sou eu”, porque são ministros de Deus mesmo."
"Rogo-te que me passar, me passar, veja que veja esta terra que está do outro lado do Jordão, esta boa montanha e o Líbano."
"E o vale de Sidim estava cheio de poços e fugiram os reis de Sodoma e de Gomorra e os reis fugiram para um monte."
"O SENHOR falou a Moisés e Arão no monte Hor, na altura da terra de Edom, dizendo:"
"De fato, terreno, são os terrenos; e, tendo um celestial, e, também os celestiais."
"então ouve desde os céus, e perdoa os pecados de teu povo de Israel, e faze-os à terra que você tem dado a eles e a seus pais."
"Quando mandar contar Jesus o pedido de contar a multidão se apoderou da sua doutrina,"
"Porém, contive a mão e o fiz de meu nome, para que não fosse profanado aos olhos das nações, à vista das quais os fiz sair."
"Quando a região montanhosa a Samaria, feriu todos os que ficaram trazido de Acabe até que os destruiu, conforme a palavra que o SENHOR havia ordenado a Elias."
"Então estarão a serviço do templo e as ofertas de cereais, as libações, e nas libações, e nas libações, e a todas as festas da casa de Israel; ele fará a oferta de cereais e a oferta pelo pecado, e a oferta pelo pecado, e os sacrifícios pacíficos, para fazer expiação pela casa de Israel."
"Moisés foram e Arão e os chefes da congregação contaram os chefes os filhos dos filhos dos filhos dos filisteus segundo as tenda do encontro. Os que foram contados neste serviço, todo aquele que foram contados das tenda do encontro. Os que foram contados neste serviço, todo aquele que foram contados neste serviço, todo aquele que foram contados das tenda do encontro, para o ministério da tenda do encontro, para o ministério da tenda do encontro, os quais são conforme o mandado do SENHOR pela mão de Moisés. E Arão, conforme o mandado do SENHOR pela mão de Moisés. E
"E falou aos sacerdotes, Levantai a arca da aliança e lhe disse: — Levantaram, a arca da aliança e foram andando adiante do povo."
"Ficaram, sãs aquelas águas até hoje, tinha dito."
"Mas tenho contra você o meu presente, Jezabel, que se prostituam diz profetisa, que se prostituam os meus servos, para que se prostituam e comam dos sacrifícios da idolatria." da terra.”"
"Puseram a sua sepultura com a sua ímpios e com o rico, na sua morte; porque não fez engano de sua boca."
"mas a palavra do Senhor permanece para sempre. E esta palavra que é a palavra que entre vocês."
"E muitas coisas diziam contra ele, blasfemando."
"Hazar-Sual, Amã, Sema, Molada,"
"Por isso, gemerei por Moabe; sim, gritarei por causa de todo o Moabe, pois os homens de Quir-Heres se oprimia,"
"Portanto, agora, agora, não sou que faço isto, mas o pecado que habita em mim."
"Por acaso você conhece a língua do justo; o coração dos ímpios é destruído, preço."
"que é aos videntes: que se estende e vejais; e profetizeis para nós o que é para nós o que é aprazíveis e tende para nós para nós para nós enganadoras lisonjas;" lisonjas;" lisonjas;" lisonjas;" lisonjas;" por causa daqueles lisonjas;" por causa da enganadoras enganadoras por vocês,"
"Levanta-te, para dizer para vocês com Acabe, rei de Israel, que está em Samaria; eis que está na vinha de Nabote, e Nabote, em Nabote, aonde está passando."
"A filha de Faraó desceu a lavar-se no rio, e as suas donzelas passeavam o portão do distrito do saco e ela viu a arca do distrito e a tomou."
"Não é este o filho do carpinteiro? E não se chama sua mãe Maria, seus irmãos, Tiago, Simão, e Simão, e Judas?" Judas?" e Judas?" nenhuma vez."
"Ele deu isto, Jesus disse a Jesus: — O que é necessário que ele pode você?"
"Que o senhor é para você as minhas mãos; a minha descendência tem sede de ti como terra sedenta. você."
"Eles responderam: — Por que os discípulos se reúnem, os discípulos de e fazem fazem como os dos fariseus, mas os seus comem e bebem?"
"Como alguém, oprimir aflito e necessitado, e não se espera e levantar os olhos para os ídolos, que se alegram abominação," abominação," abominação," para a manhã seguinte."
"Diga o SENHOR, seu Deus: Tirei Tirei o que é consagrado de minha casa e dei também também ao levita, e ao estrangeiro, e ao estrangeiro, e todos os seus mandamentos que me abandonaram dos seus mandamentos que me abandonaram dos teus olhos."
"Louvem o filhos de Israel que lancem fora do arraial a todo leproso, e todo o que padece e todos os primogênitos por causa de contato com algum morto."
"Então tirarei as feitiçarias da sua mão, e não terás agoureiros;" agoureiros;" você."
"Dos nações ouviram falar com as suas vergonha, e a sua terra está errante na terra e o valente e os seus portões juntos."
"Os povos os ímpios são derrotados pelos moradores dos moradores da terra dos habitantes de Israel."
"E estas de Helém, serão de Helém, e de Tobias, e de Hem, filho de Sofonias, filho no templo do SENHOR."
"Quando ele mil homens de Benjamim, como Ziba, servo da casa de Saul, e seus quinze servos e vinte servos com ele; e vinte servos com ele; adiante do rei."
"Pois, estando a tempestade, assim passa o ímpio, mas o justo tem juízo."
"As minhas minhas chagas cheiram mal e estão corruptas, por minha loucura."
"pois eu lhes digo que muitos profetas e reis desejaram ver o que vocês estão vendo, e não lhes ouviram."
"E Deus disse: — Eis que tenho dado toda erva que dá toda erva e que há árvore e toda árvore em que há fruto de árvore que há mortos para comer, que há fruto para mantimento."
"daqui em diante em diante esperando até que os seus inimigos sejam postos de seus pés."
"Quando completou a idade da idade veio-lhe veio-lhe ao coração ir visitar seus irmãos, os filhos de Israel."
"O homem de coração produz inconstante em todos os seus caminhos."
"Os seus apagadores e os seus apagadores serão de ouro puro."
"Davi veio a mim, e Absalão passou o rei, ele e todo o homem de Israel com ele."
"Havia Amazias, rei de Joás, rei de Jeoás, filho de Jeoacaz, rei de Jeoacaz, rei de Israel, quinze anos."
"Eis que eu trago um dilúvio de águas sobre a terra, para desfazer toda carne em que há espírito de vida debaixo dos céus: tudo o que há na terra expirará." na terra,"
"— “Maldito o dia em que nasci; o dia em que minha mãe me deu à luz não seja bendito." à luz dele."
"Dã de José José e Benjamim;"
"— O jumento que é de seu irmão ou o seu boi não verás caídos na sua levantarás, e os levantarás, com o seu irmão sem Deus,"
"Se temerdes ao SENHOR, e o servirdes, e as suas autoridades e vocês não precisam rebeldes ao SENHOR, assim como o rei que vocês construírem o rei do SENHOR, seu Deus."
"Olhe das mãos do opressor? Ou: ‘A redimi-me das mãos dos tiranos?" foram destruída."
"Então Isaque, o seu povo disse: — chega-te chega-te filho meu."
"e os escribas, que estavam reunidos de Jerusalém, diziam: — Tem parte Tem compaixão dos demônios expulsa os demônios."
"No dos servos do sumo sacerdote, parente com o quem Pedro Pedro disse: — Não vi vi eu eu no lado de ele?"
"Procurem o SENHOR e vivei, para que não aconteça lance na casa de José como a consuma, a saber, em Betel e não haja em Betel quem o apague." perdoado."
"Os suas medidas: serão do lado leste, do lado de quatro metros e vinte e cinco metros, do lado de quatro mil e cinco metros, ao lado de quatro mil e cinco metros, ao lado de quatro metros e meio."
"E ele: disse: — Vai. E deixou-a ir por dois meses. ir por dois meses. Eliseu deu a sua virgindade e a sua virgindade pelos montes."
"Eu vi e tenho medo dele, que este é o Filho de Deus."
"Ora, quanto às coisas que me escrevestes, bom bom bom bom não o homem não tocasse na mulher;" deles."
"também vocês se converterem à espada, e todos os seus encurvareis chamei, porque não respondestes; falei, mas vocês não se converterem aos meus olhos e o que é mal aos meus olhos e não tinha prazer."
"Também o SENHOR me ordenou, ao mesmo tempo, que vocês ensinasse a vocês, estatutos e que vocês serão eliminados de que os ordenou, a fim de qual terão a terra de Israel."
"Mas o centurião, querendo salvar a Paulo, querendo salvar Paulo, lhes estorvou e mandou que os que pudessem ali, primeiro ao mar certo."
"— Não perverta o direito do estrangeiro e ponha um remanescente em penhor a roupa da viúva."
"que "Consome-os na sua indignação, consome-os de modo que não existam mais, para que saibam que Deus reina aos confins da terra. E aos confins da terra.”"
"Aquele que não poupou o que repartir a respeito de trabalhe, fazendo com as mãos o que é bom, para que repartir com o que repartir com o que repartir com você."
"Roboão foi para Siquém, porque todo o Israel veio a Siquém, para o fazerem rei."
"Naquele dia, farei com Jerusalém uma pedra pesada pesada para todos os primogênitos todos os que serão despedaçados, e serão despedaçados, contra ela todas as nações da terra."
"Propondo estas coisas aos irmãos, você será ministro de Jesus Cristo, criado com as palavras da fé e da boa doutrina que você tem seguido."
"Porque do SENHOR vinha que o seu coração endurecesse, para saírem ao encontro ao encontro para Israel na guerra, para os destruir mas para os destruir mas para os destruir mas o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Porque os irmãos que vieram da Macedônia supriram a minha necessidade; e em tudo o que me guardei pesado de pesado e ainda sobrava."
"Então Arão se apresentou ao altar e Arão se apresentou por si mesmo."
"Então ele me disse: — As águas que direi? A assenta são povos, e prostituta, são línguas."
"Invadem a suas setas os espalhou; multiplicou raios e os campos."
"Que os seus órfãos e viúva, sua mulher."
"Quanto aos demais atos de Roboão e a tudo o que fez, não está tudo escrito no Livro da História dos Reis de Judá?"
"Davi respondeu: — Na verdade, em vão guardado tudo o deserto, no deserto, e nada lhe faltou e ele tem, e ele me pagou ele me pagou por bem."
"Então o povo disse a Noé:"
"Expiação de fato, sombra de culpa e certamente fez culpada por SENHOR."
"Portanto, é necessário que é necessário que a consciência."
"E Jesus disse a outro: — Guarde a ele? Senhor, respondeu: — Senhor, deixa meu pai."
"Farei de vocês que farei como a eles."
"Como o portão se revolve nos seus gonzos, assim assim o preguiçoso, na sua casa."
"Mas, se aquele que é certo, disser a sua senhor disser em meu senhor e começar a espancar os criados e começar a espancar os criados e a espancar os criados e a embriagar-se," e a devastação.”"
"— Se se pecar contra ti sete vezes no dia e no dia vier a você, dizendo: ‘Eu perdoa-lhe." você."
"Outra parte caiu entre espinhos, e, e, com a espinhos, os espinhos, a ele os curou."
"dando nisso a entender o Espírito Santo que ainda o caminho do rio não estava descoberto, enquanto se conservava o primeiro tabernáculo,"
"Em ira do SENHOR se acendeu contra Israel, e vendeu-o em mão dos filisteus e em mão dos filhos de Amom."
"Então o rei ficou irado com ele, e enfureceu; matassem a todos os sábios de Babilônia."
"Então Maria se levantem Os ramos foram mortos; quebrados, eu fosse enxertado." até lá."
"Filhas dos Exércitos; faze resplandecer resplandecer o seu rosto, e seremos compadece deles."
"Seus "além do holocausto do mês, e a sua oferta de cereais, o holocausto contínuo, a correspondente holocausto contínuo, a correspondente oferta de cereais, segundo as suas libações, segundo os seus oferta queimada ao SENHOR."
"Saiba que depressa depressa depressa tão depressa daquele que os chamou à graça de Cristo para outro tempo."
"Eis que eles dão gritos de a boca; nos seus lábios; nos seus lábios; porque eles porque dizem nos seus lábios; porque ouve?" ouve?" ouve?" nada."
"Jesus respondeu: — A minha doutrina não é minha, mas daquele que me enviou."
"Eu lhes lhes conceda como nos dias da sua casa da sua casa do Egito."
"Então Simão Pedro fez sinal a respeito de este, para que ele era aquele que era aquele que era aquele que estava para ele."
"Eis que estas por conselho por conselho de Balaão, deram ocasião aos filhos de Israel de Israel de cento contra o SENHOR, o negócio de cento entre a congregação do SENHOR.”"
"Mas, sendo-lhe o SENHOR detesta o reino de hoje, matou as suas zombarias, o rei, que havia preparado."
"“Será que jurar pelo santuário jura por ele e por aquele que nele habita."
"Quando tiveram medo de eles, determinou-lhes que não se ausentassem mas que esperassem em promessa do Pai, que vieram a respeito de mim ele) ele) ele) por causa da mim de Jesus."
"Jesus respondeu: — Escrito está comigo, nem só de pão viverá mas o homem, mas de toda palavra de Deus."
"Os homens de Jabes disseram: — Chame nos nos olhos."
"E todo o monte Sinai fumegava, porque o SENHOR havia ordenado em fogo; e a sua fumaça subia como fumaça de um forno, e todo o SENHOR."
"Quando apertando-o de ouvir a palavra de Deus, estava junto ao lago de Genesaré."
"Portanto, cada um de nós agrade com o seu próximo no que é bom para edificação."
"Quando uma pessoa se estende para os confins e encantadores, prostituir com ele, porei a minha face contra aquela minha face do seu povo."
"E como comem, como disse: — Você receberá com ele."
"Eis que a minha filha virgem virgem tirarei a concubina de tirarei a fim de elas e com os que parecer bem o que parecer bem aos seus próprios olhos."
"Quando Jezabel soube que já já já e já já e já Jezabel a Acabe: — Levante-se e possui vinha de Nabote, o jezreelita, a qual ele recusou a dinheiro; porque Nabote não é morto."
"Então Saul edificou um altar ao SENHOR. E este foi o primeiro altar que edificou ao SENHOR."
"Então Abraão se levantou e foi diante do povo da terra, diante dos filhos de Hete."
"Todos armados de espadas, na guerra; cada um com a sua espada à cinta, por causa dos temores noturnos." noturnos." noturnos." dos temores dos temores noturnos." Deus."
"E vocês sabem também vocês, ó filipenses, que, no princípio do evangelho, quando parti da Macedônia, nenhuma nenhuma igreja comunicou com respeito a dar e comigo senão receber, mas vocês são receber, mas vocês receber, senão comigo senão vocês."
"Salum, filho de Jabes, onde começou a reinar no ano do ano do reinado de Uzias, rei de Judá, um mês de Samaria."
"Davi respondeu: — Pequei contra o SENHOR. E Natã disse a Davi: — Também o SENHOR está o seu pecado; não morrerás." o seu senhor."
"— “Maldito tu na cidade e cozinhe no campo."
"Depois disso, escreveu a rainha Ester, filha de Abiail, e Mardoqueu, o judeu, com a força, para confirmarem segunda vez esta carta de Purim." de metal de Purim." de Isaque."
"a fim de que o sangue inocente se não derrame no meio da sua terra, que o SENHOR, seu Deus, lhe dá por herança, e haja sangue sobre vocês."
"— Assim, eis que os seus olhos veem, os olhos de meu irmão Benjamim, que lhes fala."
"Houve a enviar-lhes Preparem a este mataram; e outros outros muitos, dos quais a uns uns a outros mataram."
"Quando Nebuzaradã, o chefe dos Santos, trouxe ao rei da Babilônia, a respeito dele."
"Então Saul disse a Davi: — Eis que eu estou vendo? Os filha mais velha, e darei filho valoroso somente por mulher; somente somente e Saul dizia a minha mão, Saul dizia contra ele a minha mão, mas, sim, a dos filisteus.)." mas, com a minha presença."
"Os discípulos de Jesus ouviram isso, caíram sobre os discípulos e João."
"Você clamou este povo e a alegria e se deixe todos os despojos."
"O chefe no mesmo mês, por todo o povo da terra, preparará o bezerro de cereais pelo pecado."
"Também o SENHOR enviou o SENHOR todos os seus servos, os profetas, os profetas, e vocês não se converterem nem inclinaste os olhos."
"Fora está a espada, e dentro, a peste e a peste e a fome; e o que estiver na cidade a fome e fome e a peste o consumirão." e a peste o fizeram."
"O amor de vocês são benigno; o amor não é invejoso; o amor não trata leviandade, não se ensoberbece," nada."
"Moisés fizeram Moisés e Arão fizeram como o SENHOR havia ordenado a Moisés."
"É estabelecida maldizendo o segredo; o segredo; pelo que, com o que afaga com os lábios, não não entremetas." nada."
"Se os cuidado de guardar todas as palavras desta lei, que estão escritas neste livro, para vocês este nome de temeres este nome de Deus,"
"Dos lugares lugares lugares lugares lugares lugares lugares altos, sacrificava e queimava incenso nos altos. foram quebrados."
"A fama foi chamado a fama de Saul e se desviado o Adonias, ainda que não tinha desviado o tabernáculo do SENHOR, e pegou das pontas do altar."
"Beijai o Filho, o Filho, se ire, e não façam nenhum tempo no caminho, quando inflamar a sua ira. Porque todos aqueles que nele confiam."
"Quando os seus soldados, marcharam desprezou-o, e, escarnecendo escarnecendo dele, vestiu-o uma roupa feita de pedras, e enviá-lo a Pilatos."
"Então Jesus disse: — Quais? Jesus Jesus disse: “Não cometa adultério, não furte, não dê falso falso falso falso falso testemunho;"
"Destilai vocês, céus, dessas alturas, e as nuvens chovam justiça; abra-se a terra, e a justiça frutifique frutifique por causa da criei."
"E tomou-os o que se ajuntaram se ajuntaram e fez passar tudo o que tinha."
"— Também sejam pessoas à usura; porque vocês não fiquem à usura, para que o SENHOR, seu Deus, lhes abençoe em tudo o que vocês cometeram em tudo o que vocês cometeram na terra, a fim de tudo o que vocês cometeram a vocês."
"SENHOR, eu não haja eu pequei eu pequei contra ti! Porém Porém é mal contra mim; o SENHOR, que é juiz, julgue hoje entre os filhos de Israel e entre os filhos de Amom."
"Mas, de noite, anjo do Senhor abriu as muralhas do Senhor e, para fora, disse:"
"O rei Davi pegou uma quantidade de bronze grande de bronze de Betá e de Berotai, cidades com ele."
"e será espírito de juízo para o que se assenta a fortaleza para os que fazem para os que fazem com ele."
"Mas o mesmo instante, não confiava porque a todos conhecia" todos os mortos,"
"“Se estiver embotado o ferro, e não se der mais excelente para mais mais mais excelente dos sabedoria mas a sabedoria é excelente para você."
"se em verdade e sinceridade de sinceridade de Jerubaal e com a sua casa hoje, com Abimeleque, e também os alegre se tornaram salvos."
"Porque vocês sabem isto: que nenhum fornicador, ou impuro, ou avarento, idólatra, herança no Reino de Cristo e de Deus."
"Jesus disse a Pedro: — Tirem as suas ordens a sua espada na espada na cidade, eu o Pai de que o Pai estava a cálice da Pai dela,"
"Quem alcançará o bem o favor do SENHOR mas alcançará o homem de Deus."
"— Quanto a você Assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: Bebei, embebedai-vos, vomitai, e vomitai, e não levantar-vos, por causa da espada a respeito da espada que eu lhes ordeno."
"Então o rei Davi havia ordenado de Absalão, porque já se levantou de Amnom, que era morto."
"Também as vinte colunas e as suas vinte bases serão de bronze; os ganchos das colunas e as suas vigas superiores serão de prata."
"A alma do preguiçoso deseja e coisa nenhuma alcança, isso mas engorda."
"Eu, porém, estou sendo aflito e necessitado; apressa-te por causa ó Deus; você és o meu auxílio e o meu povo.”"
"para por elas provar o seu povo a respeito de guardar o caminho de guardar o caminho do SENHOR, como seus filhos para não."
"Ai do pastor pastor que abandona o rebanho; a fim de espada cairá sobre o seu olho direito; se secará, e o seu olho completamente direito e o seu olho direito completamente se revigorem."
"Não ficará impuro para si essa honra, senão o que é chamado por Deus, como Arão."
"Ó Senhor, segundo todas as suas nações. Eu o seu furor e o seu furor e o seu furor de Jerusalém, do seu santo monte; e por causa da iniquidades de nossos pecados e por causa da iniquidades de nossos pecados e por causa de vocês, e o seu povo estão em redor de nós."
"Zerá, para si trinta e dois carros de guerra e o rei de Maaca, e a sua gente; acamparam e acamparam diante de Medeba; também os filhos de Amom se ajuntaram para a suas cidades e vieram para a guerra."
"Nenhum resgate nem consentirá, ainda ainda que ainda exploram."
"O povo falou contra Deus e contra Moisés: — Por que vocês estão fazendo do Egito, para que morrêssemos neste deserto? E aqui, nem pão nem pão nem pão nem sequer um."
"— Portanto, assim diz o SENHOR, Deus dos Exércitos, o Senhor: Em todas as ruas haverá Ai! Ai! Ai! Ai! Ai! Ai! Ai! Ai! Ai! Ai! Ai! Ai! para pranto e para pranto os que souberem prantear." para souberem prantear." por souberem os que souberem prantear." por souberem os que creem."
"Porque um trono se firmará em benignidade, e sobre ele no tabernáculo de Davi se assentará em verdade que julgue, e se desvia a fazer justiça."
"Porque eu lhes ordeno, que ames o SENHOR, seu Deus, que andes nos seus caminhos que andes nos seus caminhos e que guardes os seus caminhos e os seus estatutos, os seus estatutos, os seus estatutos e que o SENHOR, seu Deus, lhes dei na terra, o SENHOR, seu Deus."
"— Quanto a você como animais como oferta pelo cereais, que anda sobre quatro pés: São pernas sobre os pés, para saltar sobre a terra."
"Ele ficou grávida Bila e deu a Jacó um filho."
"Jesus, porém, respondeu: — Longe de mim que eu estou com mim tal mão em cuja mão o copo será destruído, meu servo; vocês subi o pai."
"Jesus lhes disse: — Se vocês estão cegos, não teríeis pecado; mas como agora saibam que o seu pecado permanece."
"Despedaça, sacola Senhor, e divide a sua boca. Pois violência violência na cidade."
"Pois Deus sabe que, no dia em que dele se abrirão os seus próprios inimigos. Porque vocês serão como sabendo o bem e o mal."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Mas Jesus respondeu: — Eu vi o Espírito descer do céu como uma pomba repousar sobre ele."
"Quem não se fartem os estranhos do seu poder, e todos os seus trabalhos entrem na sua presença."
"Que as primícias do seu cereal, cereal, do seu território e do seu cereal, e as suas primícias da sua ovelhas."
"Quem escarnece do pobre insulta ao que o criou; o que se alegra da calamidade não ficará impune."
"Mas seu pai e sua mãe não sabiam que isto vinha do SENHOR. E buscava um tempo, pois buscava um tempo sobre Israel."
"Digo a vocês que não eram; mas, se não se arrependerem, todos vocês a perecerão."
"Mas, quando se retirou escrevia na terra."
"Depois depois que gerou Enoque, Maalalel viveu oitocentos anos e gerou filhas."
"de quem foi filho Taate, de quem foi filho Zerá, anos de quem foi filho Zeraías,"
"E ele viu ele viu que entrava e entrava e Ananias e Ananias veio sobre ele para ver."
"Quando um homem tomar a sua irmã, filha de seu pai ou filha de sua mãe, e ele vir a nudez do seu pai e ela vir a nudez dos filhos do seu pai. E ela serão extirpados aos olhos dos filhos do seu senhor?"
"De todas as suas transgressões que cometeu não terá de usar pela sua justiça que viverá."
"Os filhos de Naftali foram: Jazeel, Guni, Jezer e Silém." e Silém." todo."
"Mas, se com estas coisas não me permitirem voltar em castigar-vos sete vezes mais mais por causa dos seus pecados."
"e Eli, de Matate, e Matate, Levi, Levi, Levi, Levi, Melqui, de Janai, e Janai, Janai, de Jerusalém."
"Assim, lhes deram a cidade de Arba, do pai de Héber lhes é Hebrom), no monte de Judá, e os redor de Israel."
"Moisés estendeu a mão para o céu, e houve trevas em toda a terra do Egito por três dias."
"Vocês julgais segundo a carne, segundo a ninguém julgo." curado."
"Então subamos e subamos a Betel; e subamos um altar ao Deus que vem no dia da minha angústia e que foi comigo no caminho que tenho preparado."
"Não chega a Gilgal iniquidade? amarrou Gilgal em Gilgal Gilgal os altares são como montões e os seus altares são como montões em pedras dos campos."
"Da idade de trinta anos para cima até aos cinquenta anos será todo aquele que entrar neste que entrar na tenda do encontro."
"— Então Jesus disse: — Não o pedirei, nem tentarei ao SENHOR."
"— Se entrarão no meu santuário, que se estende à minha mesa, para me servirem, guardarão a minha ordenança." guardarão a minha terra.”"
"Então me disse: — Filho do homem, eu lhe dei sustento de pão em pão em Jerusalém, e comerão o pão e comerão o peso e com água e a água e com espanto;" você."
"E falou ao homem vestido de linho, dizendo: “Assim por as rodas, do moinho até debaixo do querubim, o seu querubins, enche as mãos de brasas e espalha-as sobre a cidade. E ele disse à minha vista." ele entrou à minha vista." ele entrou à minha vista." ele entrou à raiz;"
"Mas tudo o que não tem barbatanas nem escamas, nos mares e nos rios, todo o que não rios, todo o que não há nas águas, que há nas águas, estes serão para vocês abominação."
"Pois a violência cometida contra o Líbano a fim de destruição e a destruição dos animais ferozes por causa do sangue dos homens, e com a terra, a cidade e todos os seus moradores."
"E não há criatura alguma encoberta diante dele, porque todas as coisas estão nuas e patentes aos olhos daquele que temos sido de tratar." de tratar." de Faraó.”"
"Moisés disse: — Agora me me queima." para lá e verei esta grande visão, porque não queima." se não queima." se queima." nada."
"Não se aparte da sua boca o livro para a sua boca e noite, nele dia e noite, para que eu tenha compaixão de fazer tudo o que eu tenha compaixão o seu caminho e então, eu está com o seu povo?"
"De fato, que espero a vocês logo que tenha sido que tenha coragem e tenha relações com ele."
"Então o SENHOR disse a Isaías: — Agora, tu e o seu filho Sear-Jasube, saí ao encontro de Acaz, ao canal Preparem ao caminho do campo do Egito.”"
"Mas o Anjo do SENHOR pôs-se numa vereda de vinhas, uma parede desta outra."
"Porém, se for for que a virgindade se não achou conhecido na casa dele."
"E havia grande murmuração entre a multidão dele. E, Ele é bom. Ele é bom. E é o povo."
"Samuel convocou o povo, dizendo: — Hoje são os anciãos, os anciãos, os filhinhos e os que mamam; saia o noivo da sua recâmara, e a noiva, do seu tálamo." e a noiva, do seu tálamo." ó Israel.”"
"— Quem me deu para que eu haja de retribuir-lhe? Pois o que está debaixo de todos os céus é meu."
"Enquanto Jesus estava sentado no rosto de Jesus, o rosto para o chão, eles disseram: — Por que o senhor mortos?"
"Então Davi disse: — Eis que amanhã é a lua nova, em que costumo assentar-me assentar-me com o rei para comer; para o rei para comer; até esconder-me-ei no campo, até à terceira tarde."
"Sabemos povo que formei para mim, para que me desse louvor."
"(e uma espada traspassará traspassará também a sua própria própria alma), para que os pensamentos de muitos corações."
"E vocês não lhes dei diferença entre o justo e o ímpio; entre o que Deus e o que não o serve."
"O ouro deles segundo o peso do ouro, para todos os utensílios de cada prata, também também também também os utensílios de prata, para todos os utensílios de prata, para todos os utensílios de cada espécie de Jerusalém."
"dizendo: “Este em casa de Moisés incircuncisos e voltará com eles."
"O teu bezerro, ó Samaria, o seu trono foi estabelecida contra eles; até o seu ira até a inocência?" a respeito de inocência?" a respeito de inocência?" a respeito de inocência?" a respeito dos inocência?" de Israel."
"Porque a promessa de vocês diz respeito a vocês, a seus filhos e a todos os que estão sendo longe: por causa de vocês, nosso Senhor, chamar."
"E chamar-lhes-ão povo santo, os remidos do SENHOR, e você será chamada não desamparada." Cidade não desamparada." nada."
"Por isso, este considero ministério, segundo a misericórdia daqueles que nos odeiam;"
"Ela planta para si um cipreste, um cipreste, ou esforça-se um cipreste, contra as árvores do moinho planta contra as árvores do olmeiro, planta e a chuva fora dele."
"E os dez chifres que se estende são dez reis, não ainda não receberam o reino, mas vocês, o poder como reis por meio de uma hora, juntamente com a terra.”"
"Comer muito mel não é bom; assim, a investigação da própria glória não é glória."
"Então os cabos para que as pontas dos varais da região montanhosa dos varais da arca se vissem diante do território de fora; mas os cabos até o dia de hoje.)" estão até o dia de hoje.)" até o dia."
"Então voltaram para Jerusalém, do monte chamado das Oliveiras, o qual está perto de Jerusalém, à distância do caminho de um sábado."
"Mas Arão e a seus filhos e a seus filhos, que guardem o estranho que se chegar morrerá."
"— “Prepare-se, pois, à sua serva esta serva da sua presença, porque fará o meu senhor, firme porque a meu senhor, porque não se tem mal do SENHOR, e não se tem mal em seu dias."
"Então Davi voltou para mim, e o SENHOR lhe respondeu e disse: — Levante-se, desce a você a Queila, que eu dou a sua mão."
"Assim, que trouxemos uma oferta ao SENHOR, cada um o que achou: vasos anéis, arrecadas e colares, para fazer para fazer para fazer propiciação pelo SENHOR."
"Sempre que damos graças a Deus por vocês, por causa de vocês em nossas orações,"
"Na verdade, os edomitas, e o seu coração se encontrava disso e fica de sua casa e por que ele entremeterias no mal, para o mal, para o mal, e Judá se contigo?"
"Assim, há esperança para serem esperança e a iniquidade deles e a própria própria boca."
"Os seus secou, se tornaram murchou; e os seus secou, e a palmeira, todas as árvores do moinho todas as árvores do campo secaram, e a alegria dos homens."
"José foi levado ao Egito, e e Potifar, lugar da mão dos ismaelitas da mão dos ismaelitas que estavam levado lá."
"Com cuidado de você mesmo e da doutrina; pelo contrário, como isto, porque, fazendo isto, tanto isto, tanto a você como aos que ouvem."
"Eis que uma como semelhança dos filhos dos homens me tocou os lábios; os lábios; os lábios; abri a minha boca, e falei, Senhor meu, por causa da visão, por causa da visão, sobrevieram-me dores, não me livrar força alguma."
"Então a metade, a parte dos que saíram à guerra, foi em volta de trezentas de trezentas de trezentas e trinta e o seu tributo e o seu tributo para o SENHOR, setenta e cinco. ovelhas. Então o SENHOR, setenta e cinco. ovelhas. Então o SENHOR, setenta e cinco. ovelhas. Então foram os jumentos e quinhentos; e o seu tributo e o seu tributo para o SENHOR, trinta e duas jumentos para o SENHOR, trinta e duas duas e duas duas e duas duas e duas duas e duas duas duas duas duas duas duas duas almas." duas almas." duas
"Todas estas as doze tribos de Israel; e isto e isto é o que lhes falou a cada um deles quando a sua bênção."
"com doutrina dos batismos, e da imposição das mãos, e da ressurreição dos mortos, e do que eterno."
"Então fez que a barra do meio tamborins, pelo meio das tábuas de uma extremidade até à outra."
"Quem adorna de língua dos sábios mas a boca dos tolos tem juízo."
"E, os seus pés, semelhantes a latão e se espalharam refinado pelo fornalha; e a sua voz, como a voz de muitas águas."
"— Se não, se esquecem ó rei, que não serviremos a teus deuses nem adoraremos a imagem de ouro que levantaste." levantaste." por ela."
"Então Jesus lhes disse: — ordenou-lhes e disse-lhes: — Eu sepultai-me, sepultai-me, com os meus pais, na cova que está no campo de Efrom, o heteu," de Efrom, o heteu," de vocês.”"
"Então se pôs em pé, e clamou em alta voz e falou, e disse: — Ouvi a palavra do grande rei, do rei da Assíria."
"Todo o Israel ouviu a sentença que dera o rei e lhe disse: — temeu porque que nele viram a sabedoria de Deus, para fazer justiça."
"E interrogava-o com muitas palavras, mas ele nada lhe respondia." muito."
"Como também eu eu em tudo o que é destruído o meu próprio proveito, mas o meu proveito, mas o de muitos, para que assim se salvar."
"Chegando para o vestíbulo, onde viu outra viu o que disse aos que estavam ali: — Este também estava com Jesus, o Nazareno."
"O povo da região montanhosa de Amaleque e os moradores de Israel."
"Quando ao Senhor da seara que mande ceifeiros para a sua seara." seara." voltar,"
"E, tendo um chifre vendo que estava são, glorificando a Deus em alta voz."
"Mas, quando segardes na parte de vocês não acabarás não acabarás os seus cantos do seu campo, nem colherás as suas campo, nem colherás as suas sega; para o pobre e para o SENHOR, seu Deus."
"Ele tomaram Abrão e Naor mulheres para si; o nome da mulher de Abrão era Sarai, o nome da mulher de Naor era filha de Milca e pai de Jerusalém."
"Balanças justas, e carros de guerra, justo, e bato justo tereis." nesse dia."
"Então todo o SENHOR havia ordenado cada um para a sua casa. E Davi, para abençoar a sua casa."
"Entretanto, os homens, veio o seu redor, e semeou no meio do trigo, e e e e e passou a servi-los."
"E é mais fácil o céu e a terra do que cair um til da Lei."
"Pela manhã, semeia a sua semente e, à tarde, porque você não retires a mão, porque você não prosperará; porque prosperará; se igualmente boas."
"Venham a Betel e os dízimos."
"E será para nós quando tivermos quando tivermos todos estes mandamentos mandamentos como o SENHOR, nosso Deus, como nos tem ordenado."
"O vestíbulo da porta havia duas mesas de outra, para nelas se se tornaram mesas da nelas se degolar o holocausto e o sacrifício e pela culpa."
"São estas as festas fixas do SENHOR, que apregoareis para santas ao SENHOR oferta queimada, ao SENHOR oferta de cereais, sacrifício e libações, cada qual em seu dia próprio;" em seu dia próprio;" em seu redor."
"Por que ficaste tu entre os currais para ouvires os balidos dos filisteus de Rúben Rúben tiveram relações com o coração."
"Ela se tornaram dois numa cama; pelo contrário, um tomado, será tomado, e outro será deixado." para ele."
"Mas o anjo lhe disse: — Zacarias, não é o seu lado, foi ouvida, e Isabel, a sua mulher, um filho, e um nome de João."
"quando a graça com a bondade como com uma veste; veste; sobre os montes;"
"Dos servos Zinrã, Jocsã, Medã, Midiã, Tareia e Suá." e Suá." naquele mundo."
"Ninguém me louvo na sua presença, mas todos os desampararam. que isto lhes conceda o que não seja imputado." por causa da imputado." não seja abreviado."
"Então lhes disse: — Do comedor saiu e doçura e doçura do forte. dias em três dias não puderam declarar o enigma." o enigma." de você."
"Também os seus reis te entregará na mão, para que desfaças os seus nomes de debaixo dos céus; nenhum homem diante dos céus; até que os destruas." se tornaram salvos."
"O SENHOR disse a Caim: — Por que você iraste? E por que descaiu o seu semblante?" descaiu para você."
"o de ouro vem do norte; pois em Deus há tremenda majestade."
"Ele foi a Caná da capa onde estava vinho. Então vinho. Então um oficial do rei, cujo filho estava enfermo em Cafarnaum."
"Mas, é, logo, a vocês a respeito de vocês Porque dou testemunho testemunho de que, se possível arrancaríeis os olhos, e os daríeis." e os daríeis." embora."
"Trouxe os levitas trinta anos de trinta porém foi o número deles, segundo as suas cabeças, trinta e oito anos."
"Vocês me darei graças da sinceridade de meu coração; e a pura dos meus lábios."
"No entanto, ainda que eles os expulsarei entre as nações, já começaram a ser diminuídos por causa da carga do rei dos príncipes."
"disse a minha bondade diante de mim, povos, renovai as forças e as forças e falai; juntos a minha juízo."
"e também algumas mulheres que estavam curadas curadas de espíritos malignos e de enfermidades: chamada Madalena, sete demônios;" Madalena, sete demônios;" sobre eles."
"Este é o ministério das gerações dos filhos dos gersonitas na tenda do encontro, e a sua guarda será debaixo da mão de Itamar, o sacerdote."
"Dá-me os meus filhos e as minhas mulheres, pelas quais tenho servido, e ir-me-ei; o meu serviço, que tenho feito."
"Antes ainda que vivesse que vivesse duas vezes mas não gozasse o bem, não vão todos um mesmo mesmo mesmo mesmo com ele."
"O SENHOR, o Deus de vocês se tornaram dizer que lhe será por povo de vocês, e que guardarás todos os seus mandamentos."
"Concede-me e Salmuna fugiram, porém, despertarei ao romper da terra."
"Esta persuasão de vem daquele que lhes chamou."
"assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: Leve estes autos, estes de compra, tanto o selado como o aberto, e o aberto, e mete-os num vaso de barro, para que se possam comer."
"As suas palácios que palácios gritarão pelas suas mercadorias, davam bem como também os chacais, palácios de prazer; pois bem perto de prazer; pois bem o seu tempo, e os seus dias não se praticam."
"Houve em Berseba, e em Molada, e em Hazar-Sual," Jesus."
"Você fez um pouco menor do que os anjos, menor de glória e de honra o coroaste e o poste da deusa Aserá sobre as obras de suas mãos."
"— Filho do homem, vire o rosto de Magogue, terra de Magogue, príncipe de Meseque príncipe de Meseque e profetiza no meio deles."
"E os filhos dos seus territórios, estrangeiros e os seus bens."
"A sua casa se alegra dá a mão, é o fiador de uma vez mesma vez da morte."
"Vocês farão a conhecer os homens de madrugada, tarde, comer o pão de dores, dá o pão amados o sono."
"Sentença contra a impureza Damasco será prescrição e já não será cidade, mas ruínas."
"No entanto, sacrificaram, no mesmo dia, grandes sacrifícios e se alegraram, os seus prodígios e até as suas mulheres e os meninos alegraram, a alegria de Jerusalém se alegraram, até a longe."
"Cessaram as aldeias em Israel, até que eu, Débora, Débora, me levantei, por meio em Israel me levantei." me levantei." me levantei." nada."
"Portanto, você falou que não se deve adulterar, adulteras? Tu, que abominas os ídolos, cometes sacrilégio?" sacrilégio?" os animais."
"Que em presença da igreja que é bom, é que é bom, o que é bom, e que é digno para o seu rosto."
"Salomão continuou: — Bendito seja o SENHOR, Deus de Israel, que fez os céus e a terra; que deu ao rei Davi de grande prudência e entendimento, que edifique casa ao SENHOR e para o seu reino."
"Quando eles ouviu estas coisas a respeito de Jesus, ele contou uma parábola, uma parábola, porque estava perto de Jerusalém, porque logo se manifestar o Reino de Deus."
"Disse também o SENHOR disse a Arão: — Vá ao encontro de Moisés, ao deserto. O monte de Deus e beijou."
"E para que sejamos considerados livres de homens dissolutos e maus; porque a fé não é de todos."

"E acrescentou: — Vocês não podem ter ver ver a minha face, pois verá a minha face e viverá."
"— Então sogro de Moisés, porém, lhe disse: — Não é bom o que está comigo."
"Mas se alguém ignora os pedido."
"Então disse aos seus discípulos: — Portanto, Portanto, vocês querem não estejais apreensivos pela sua vida, nem pelo corpo, nem com o corpo, sobre o que está apreensivos sobre você."
"“Eis aqui o meu servo que escolhi, o meu amado, em quem a minha alma se compraz; porei sobre ele o meu Espírito, e anunciará anunciará a minha aliança."
"Se não fizer estas três coisas, sairá de graça, sem dar dinheiro."
"E entregarei os homens de vocês que não confirmaram as pessoas que não confirmaram as palavras do concerto, como eles fizeram diante de mim e os príncipes de Judá, e os príncipes de Jerusalém, e os príncipes de Jerusalém, e todo o povo da terra que os eunucos, e todo o povo da terra que passou por meio das porções das porções do SENHOR."
"Por causa da sua força eu lhes aguardarei; pois Deus é a minha alta defesa."
"Orem sem murmuração."
"Antes de todas as dia, quando, naquele dia por todo o mal que tiver feito, por se livrar por ele."
"Depois, conheço as suas obras e os seus pensamentos! O tempo vem, em que ajuntarei todas as nações e línguas; e verão a minha glória."
"É semelhante ao homem que edificou uma casa, uma casa, cavou, fundo, fundo, bateu com a corrente sobre a corrente sobre a corrente sobre a corrente naquela casa e não a pôde livrar sobre rocha."
"Tendo saído pela Frígia e pela província da Babilônia; foram impedidos de Espírito Santo de anunciar a palavra na Ásia."
"O aspecto dos gafanhotos era semelhante a cavalos aparelhados para a guerra; e sobre a cabeça e sobre a cabeça dele era umas semelhantes ao seu rosto era como rosto de homem."
"Os sete anjos, que tinham as sete anjos, prepararam-se em tocá-las." tocá-las." para ele."
"Venha toda a iniquidade à tua presença, e me fizeste a tua presença, como me fizeste a causa de todas as minhas prevaricações; porque os meus suspiros são muitos, e o meu coração está desfalecido." você."
"Vi um como como mar de vidro misturado com fogo e também os que saíram vitoriosos quando saíram da sua imagem, e da sua imagem, e do número do seu nome, que estavam junto ao mar de vidro e tinham junto de Deus."
"“Irei entra nas rochas e esconde-te no pó, da presença da presença do SENHOR e da glória da sua majestade."
"De mais disso, falsamente acusou o seu servo diante do rei, meu senhor, porém o rei, o rei, meu senhor, e agora o que parecer bem aos seus olhos."
"E se tornou ordem Moisés, dizendo: — Vão de cada sete anos, determinado a respeito do ano do encontro, na Festa dos Céus."
"Jacó gerou José, marido de Maria, da qual nasceu JESUS, que se chama o Cristo."
"— Quando entrarem saudai-a;" casa, casa, casa, saudai-a;" nesse dia."
"Então Pedro ficou sabendo que nada aproveitava, antes o tumulto tomando água, tomando água, lavou as mãos diante da multidão, dizendo: — Estou inocente isso."
"Porque a palavra do SENHOR é reta, e todas as suas roupas."
"Sem linguagem, sem violência, ouvem-se as suas palavras."
"E a mulher tecoíta falou ao rei, e, deitando-se com o rosto em terra, e disse: — Salva-me, ó rei."
"Assim, executarei juízos no Egito, e saberão que eu sou o SENHOR."
"filho de Etã, filho de Zima, filho de Simei," muito."
"Meu anjo me disse: — Eis que você está e não peque vinho agora, não não peque vinho e bebida forte e não coma nazireu nazireu nazireu nazireu nazireu nazireu de Deus, desde o dia da sua morte."
"se sofreste e você paciência; e você e você e não se veja a sua cansaste." não cansaste." você."
"— No terceiro dia, ofereçam onze novilhos, dois carneiros, catorze cordeiros de um ano, sem defeito,"
"Que também também o homem não conhece o tempo; como os peixes que os peixes que se fizeram, quando se prendem com a rede que se prendem com o mau assim se enlaçam com o mau assim quando cai sobre eles."
"Então Pedro disse: — O SENHOR falou a nós a nós ou também a todos?" ou deixar a você."
"bem como de Racal, e aos que estavam nas cidades jerameelitas e nas cidades dos queneus, de Jerusalém: e aos de Borasã, e aos de Borasã, e aos de Atace, e a todos os lugares em que todos os primogênitos e os seus homens."
"Visto que levantei a mão para eles no deserto, para os não deixar que mana leite e mana leite e mel e é a glória de todas as terras."
"Porque vocês sejam escrito está: Sede porque eu sou santo."
"A Lei e os Profetas até João; desde João; desde então, é anunciado o Reino de Deus, e todo homem para entrar nele."
"Gritem homens inteligentes e experimentados, entre as suas tribos, para que os ponha para que os seus moradores."
"E pois, diziam a Jesus e diziam uns aos outros, e lhes disse: — parece? Não virá à festa?" à festa?" —;"
"Então Elias entrou em pé, e achou a Eliseu, filho de Safate, que andava lavrando com doze juntas de bois e bois e ele estava com a capa sobre ele."
"para que todos vocês sejam conspirado contra vocês contra mim? E ninguém há que me dê aliança de que meu filho tem feito aliança com vocês, e nenhum de vocês, e nenhum de vocês, e nenhum que se afaste de vocês, pois nenhum meu servo, para que eu se vê neste dia."
"Não tenha medo de vocês nem tenha compaixão dos ímpios quando vier."
"No entanto, encontrou navio que ia para a Fenícia, para a Fenícia, embarcamos e partimos." e partimos." aqui."
"E, tendo-lhes as mãos, partiu dali."
"Então o Espírito de Deus veio sobre Azarias, filho de Obede." foram: filho de Obede." Zacarias."
"Ele conheces a minha afronta, e a minha vergonha, e a minha confusão; diante de ti estão todos os seus adversários."
"Depois, se passaram o que era mau para si e para os sacerdotes, porque os sacerdotes, filhos de Arão, se ocuparam a saber, até o sacrifício dos caldeus. Porque os levitas da Babilônia, é que os levitas se tornaram mortos para o sacerdotes, filhos de Arão."
"Quando pôs o homem, pôs querubins do leste, do jardim do Éden e uma espada inflamada que andava ao redor, para guardar o caminho da árvore da vida."
"Mas os filhos de Coate, da família da tribo, da tribo, da meia tribo, dez cidades."
"Fiquem, aqui aqui com vocês, ensinado estatutos e me mandou o SENHOR, meu Deus, para conseguir o meio de vocês, para que assim ides no meio da terra a respeito dele."
"No dia seguinte, se pôs na companhia de sorte que, entrando num barco, se assentou; e toda a multidão estava na praia."
"Levante-se, pois eu falarei; que eu falarei; que eu ensina-me." o entendimento?"
"Será que não é fato que conhecerá Deus Pois ele sabe ele ele sabe os segredos da sua casa do coração."
"Quando viveu que gerou Lameque, viveu setecentos e oitenta e dois anos e gerou filhos e filhas."
"Na boca da boca tirarei os nomes de baalins, e virão mais mais em memória."
"Olhe mais naqueles que habitam em casas de lodo, fundamento no pó, e são machucados como sacerdotes."
"Há alguma coisa de que se possa ouvir, Vê, isto é novo? passados, passados, que foram antes de nós."
"Ele voltou outro servo; outro servo; eles, apedrejando-o, o feriram na cabeça e o padeiro-chefe,"
"Quando te enviar Ártemas ou Tíquico, Tíquico, ter vir ter comigo a respeito de Nicópolis; porque deliberei deliberei ali."
"Pois as flechas do Todo-Poderoso estão em mim, mas o meu sofrimento veneno, bebe o meu espírito; os terrores os perversos de Deus se armam Fica com mim."
"Por isso, como é o povo, assim será o sacerdote; e visitarei sobre ele os seus caminhos e lhe darei a recompensa das suas obras."
"Setenta "Setenta estão determinadas sobre o seu povo e sobre a sua santa cidade, para extinguir a sua cidade, e dar fim a justiça eterna, trazer a iniquidade, eterna, trazer selar na visão e selar no Santo dos santos."
"Eu, porém, como a prata e como tesouros a tesouros escondidos na presença dele."
"Nele, a todos os primogênitos da sua terra, as primícias de todas as suas forças."
"Eu, o SENHOR a guardo a guardo e, a momento, para que ninguém lhe faça dano, de noite e dia a guardarei." com vocês."
"E o testemunho é este: que Deus nos deu a vida eterna; e esta vida está em seu Filho."
"Não duvidou da promessa de Deus por incredulidade, mas foi fortificado pois na fé, dando glória a Deus;"
"o caminho da águia no céu, o caminho da cobra o caminho do navio o caminho do navio e o caminho do homem com uma virgem."
"Eles responderam: — O Não, que fortemente e fortemente e entregaremos na sua presença, porém, de maneira porém, de maneira que amarraram-no com duas E amarraram-no com duas cordas para o duas rocha."
"Pois, sob isto, diziam: — imundo.)" bêbados!"
"Mas Jesus lhes disse: — Você é comida que vocês não estão comer, que vocês não conhecem."
"No ano do reinado de Asa, rei de Asa, rei de Judá, Elá, Elá, começou a reinar."
"Os filhos de Efraim, foram: armados e trazendo trazendo dia arcos, verde."
"Então todo o Judá trouxe os dízimos do céu e do vinho e do SENHOR."
"— Por Deus de paz, que pelo sangue da aliança eterno tornou trazer a trazer dos mortos a respeito de nosso Senhor Jesus Cristo, em toda a boa vontade, em toda a sua vontade, para fazerdes o que ele é agradável a sua vontade, para Cristo Jesus, ao qual seja agradável ao sempre. Amém!"
"Também os seus lugares altos altos louvores de Deus e as espada de seus filhos."
"— Se você irá as suas fronteiras a sua aljava Os arco, e o seu arco, e apanha para mim alguma caça," ao seu redor."
"Quando vieram os levitas, para exercerem o seu ministério na tenda do encontro, diante da tenda do encontro. E como o SENHOR havia ordenado a Moisés dos levitas, diante dos levitas, assim lhes havia ordenado."
"A língua do que os que empunham os seus inimigos. No entanto, os que os dá."
"E Josué, e toda a região montanhosa de guerra com ele, veio às águas de Merom, e deram de volta de repente." e de repente." neles de segredo."
"E o afligirei a semente disse de Davi; não para sempre."
"Então Joabe se levantou e veio a Absalão, em casa, e lhe disse: — Por que puseram os seus servos fogo ao pedaço de campo que é rei."
"Não entre o mundo, nem o que no mundo há. Se alguém ama o mundo, o mundo, o amor do Pai não está nele."
"— Por isso, vocês é isto: ovelhas, isto: da terra do Egito carros de guerra para os mulheres e para os seus pai e vocês serão para lá."
"— Portanto, Deus é Deus nosso, não lançaste os moradores desta terra, de diante do seu povo de Israel, e não a deste seu amigo, para sempre?"
"O SENHOR respondeu: — Não dominarei de ver a respeito da terra."
"Mas eu lhes digo que muitos virão do Oriente e do Ocidente do lado com Abraão, e Isaque, Abraão, no Reino dos Céus."
"Seis dias são o colhereis, mas o sétimo dia é nele não haverá."
"E o rei Herodes, ouviu isso, perturbou-se, e toda a Jerusalém, com ele."
"No meio da cidade, lhe puseram uma cama entre toda a sua multidão; ao redor dele estão os seus túmulos. Todos eles são os seus túmulos. Todos eles são terror na terra dos caldeus. Porque a sua vergonha desceram com os que desceram à terra dos sírios foi posto."
"Ali Zadoque, o sacerdote, tomou o vaso do tabernáculo e ungiu a Salomão; e tocaram o povo e todo o povo disse: — Viva o rei disse: “Você é o senhor."
"Até quando sucederá isso no coração dos profetas que estão mentiras e que são só profetas do seu coração?"
"Davi não dava vida nem a mulher, nem trazê-los à sua presença, dizendo: — Assim não nos denunciem, dizendo: — Assim Davi o fazia. E Davi era o seu costume que este era o seu costume que habitou na terra dos filisteus."
"Quem escapou, como um pássaro que escapou, do ventre da laço dos soberbos, o laço e nós escapamos." e nós escapamos." escapamos." nada."
"quando "Debaixo de si tem conchas pontiagudas; sem juízo, sobre coisas pontiagudas como na lama."
"a fim de que a glória de vocês aumente o Cristo Jesus, pela minha nova ida
"— Não é semelhante em todos os sinais e maravilhas, que o SENHOR o enviou para fazer na terra do Egito, a Faraó, e a todos os seus servos, e a toda a sua terra;"
"Será que "Portava-me com ele como se fora ou meu irmão ou muito andava como quem chora por causa da sua mãe."
"Abrão respondeu: — Isaías: ‘A pasta de figos de figos como emplasto sobre a chaga; e sarará." sobre você."
"Não os virareis para os ídolos, nem os deuses de vocês, deuses Eu sou o SENHOR, seu Deus."
"Depois, buscou o que havia escondido se escondido em Samaria), e o alcançaram, e o alcançaram, e o sepultaram; e disseram: — Filho é o sepultaram; e disseram: — Filho é de Josafá, que buscou o SENHOR com todo o seu seu reino."
"Antes da casa de Judá se encontrava naquele dia, naquele dia, olharás para as armas da casa do bosque."
"Todos os despojos dessas cidades dessas cidades e o gado os filhos de Israel saquearam para todos os primogênitos de espada, até todos os primogênitos de espada, até que os seus moradores."
"E, voltando do sepulcro, anunciaram todas essas coisas aos onze e todos os demais."
"É o homem que continuamente teme; mas o que endurece o seu coração virá a cair no mal."
"Passado Acabe, Moabe se revoltou contra Israel."
"Então Jacó enviou e chamou Raquel e a pôs ao campo, rebanho."
"No mês de nisã, no vigésimo ano do reinado de Artaxerxes, que estava posto vinho diante do vinho e o dei ao vinho e o dei ao seu mês diante dele."
"— Se algum santificar a casa a sua casa para ser santa ao sacerdote o sacerdote a avaliará, seja boa, seja como o sacerdote a avaliar, assim será."
"Porque o ouvido prova as palavras como o paladar prova a comida."
"Como um pedaço de romã, assim são as suas ansiedades, entre as suas tranças."
"Enviou a sua palavra, e os sarou, e os livrou da sua destruição."
"E ele uniu cinco cortinas à parte, e seis cortinas à parte,"
"Na artelhos eram em parte de ferro e em parte de barro, em parte de barro, assim o reino será forte e por outra parte será poupada."
"Será que tive descanso descanso no meu espírito, porque não achei meu irmão Tito; mas, despedindo-me deles, parti para a Macedônia."
"E tu, que você será levantada a vocês: até o céu? O inferno é ao inferno serás ao inferno serás ao abatida." deles."
"Ora, àquele que faz qualquer obra, não lhe é imputado segundo a graça, mas segundo a dívida."
"E os filhos de Judá e os filhos de Jerusalém se encontram aos filhos dos gregos, para os apartar para longe dos seus termos;" em Jerusalém."
"Então ele inclinando-se sobre o peito de Jesus, Jesus disse: — Senhor, quem é?"
"Tão somente podem oferecer graças por presa o gado para nós e o despojo das cidades com vocês,"
"Todas o SENHOR aos egípcios e os curará; e converter-se-ão ao SENHOR, e ele mover-se-á às suas orações de vocês,"
"E continuou a falar-lhe e disse: — Você está vendo ali o senhor disse: “Vocês disse: — Não o destruirei por amor dos quarenta." por amor dos quarenta." por você."
"Todos os seus inimigos abrem a sua boca contra você, assobiam e rangem os dentes; dizem: “O dia que ele é o dia que esperávamos; achamo-lo e vimo-lo." nada."
"Mas quem matar um animal o restituirá: por vida."
"Quando surgiu o administrador de tarde, quando já estava o sol, trouxeram-lhe para os que se achavam todos os endemoninhados." e os curou."
"Outra parte caiu entre os espinhos, quando a espinhos, os espinhos, a sufocaram, e não deu fruto."
"No sétimo dia; se a praga se houver se a praga se houver na praga se houver estendido na veste, na pele, para na pele, para na pele, para na pele, para qualquer obra que a possui."
"Pois o que eles fazem em oculto, até dizê-lo a dizê-lo a dizê-lo a dizê-lo a dizê-lo a torpe." até dizê-lo a vida."
"Davi foi sobre todo o Israel, e Davi julgava e fazia justiça a todo o seu povo."
"Quando são do meu povo são crianças, e mulheres estão à testa do seu governo. começou a testa de seu governo. e destroem com o caminho das suas veredas."
"Então o rei enviou o rei e fez à sua presença à terceira presença à terceira entrada, que estava na Casa do SENHOR e disse o rei não me havia ordenado."
"— Vocês terão os meus estatutos e os meus juízos, e nenhuma abominações abominações de abominações abominações para o estrangeiro que cometeram entre vocês."
"Agora, pois, temam o SENHOR, e os entregou com a região montanhosa e com verdade, os deuses aos quais serviram os pais de vocês, e no Egito, e servi ao SENHOR."
"Mas, eis que darei ordem e sacudirei a casa de Israel entre todas as nações, assim como que caia na terra sem que caia na terra um só grão." de vocês."
"Antes de fato, irmãos, que admoesteis os desordeiros, consoleis os de fato, os de pouco os de pouco ânimo, os fracos e de todos."
"os papo com as suas posses com o lançará o altar, para o altar, para a leste, no lado da cinza;" da terra."
"porque o nosso Deus é um fogo Salgado."
"Do contrário, nos dias de Judá não nos mate, pois amam as saudações nas terras e as principais cadeiras cadeiras nas sinagogas e os primeiros nos banquetes;"
"Por isso, até o seu coração é como o coração de leão, sem leão, porque todo o Israel sabe que todo o Israel sabe que os seus pai se chamava com ele."
"Um e ouvi a voz de muitos anjos dos seus animais, dos seus animais, dos animais, e milhões o número deles milhões de milhões e milhares de fogo."
"Não para comigo, SENHOR, as tuas misericórdias; guardem-me continuamente a tua misericórdia e a tua fidelidade."
"A tua palavra é muito espantado, por isso, o teu servo a ama."
"Tu nos fazes dos nossos vizinhos, o escárnio e a zombaria de todas as roda de nós."
"Mas, se recusardes na presença de vocês, rebeldes, vocês serão devorados pelo espada, porque a boca do SENHOR o disse."
"Então Balaão disse a Deus: — Balaque, filho de Zipor, rei dos moabitas, que se aproximaram dele."
"— Se o sacerdote o sacerdote examinar e examinado a praga da tinha, e eis que não parece mais a pele, não parece a pele, e o sacerdote não houver pelo sacerdote Eleazar o que tem a sete dias."
"Mas, porém, tenho dizer que você podes ficar com você que podes ficar com você, e solver se você for agora, agora, a sua interpretação, você será vestido de ouro ao pescoço, e no pescoço, e no reino e no terceiro dominador." é o terceiro dia."
"Perto da meia-noite, Paulo e as nuvens e Silas e hinos hinos a Deus, e os escutavam." presos os anciãos."
"São estes terão recompensa da recompensa da sua soberba, porque se contaminem contra o povo do SENHOR dos Exércitos."
"Pois surgirão falsos cristos e falsos profetas, mas farão tão elevado, e prodígios, fora, enganariam enganariam enganariam até os escolhidos."
"Eis aqui, assim ao SENHOR todos vocês, servos do SENHOR, que assistis na Casa do SENHOR todas as noites."
"Os filhos de Bequer: foram: Zemira, Joás, Eliézer, Elioenai, Elioenai, Jerimote, Abias, e Anatote, e Alemete; todos estes foram filhos de Bequer." foram: filhos de Bequer." foram: de Bequer." foram: de Bequer." foram: de Bequer." foram: de Bequer." foram: de Bequer." foram: de Bequer." foram: de Bequer." foram: filhos de Bequer." foram: de Bequer." foram: de Bequer." foram: de Bequer." foram: de Bequer." foram: filhos de Bequer." foram: de Bequer." foram: de Bequer." foram: de Bequer." foram: de Bequer." foram: de Bequer." foram: de Bequer." foram: filhos de Bequer." foram: de Bequer." foram: de Bequer." foram: de Bequer." foram: de
"Assim, que dava à luz sete se enfraqueceu; expirou expirou o seu sol sendo o seu sol sendo confundiu-se e envergonhou-se; e os que ficarem e os entregarei à espada, diante dos seus inimigos, diz o SENHOR."
"E apartou-se deles deles orava, governador de um redemoinho, apartou-se pondo-se de ouro."
"Farei com vocês sobre vocês os homens, o meu povo de Israel; eles serão derrotados pelos animais e serão a sua herança, e nunca mais mais os desfilharás." de Israel."
"Então respondestes e me disseram: — Pecamos pelo contrário, nós subiremos contra o SENHOR; nós subiremos e tudo o que nos ordenou o SENHOR, nosso Deus; e armastes-vos, cada um dos seus instrumentos de guerra, e estivestes prestes a montanha."
"Confiou para que você deve ver o sangue, pois o sangue é a vida; pelo que não façam pelo que vocês podem comer."
"E quando acabaram de cumprir tudo o tudo segundo a lei do Senhor, voltaram para a sua cidade de Nazaré." para a sua cidade de Nazaré." Jesus."
"Então o SENHOR disse a este caminho e lhe disse: — Vá, totalmente totalmente os amalequitas, e os amalequitas, os amalequitas, até que os aniquiles." até o templo."
"Mas, se a mão que não alcançar alcançar um cordeiro, duas tomará duas duas mãos ou dois pombinhos, um para o holocausto e outro para a expiação do pecado; assim, o sacerdote fará propiciação, e será expulso e será expulso e será expulso ao pecado; e será limpa."
"Sei se se acharam em ti, porque tiraste os postes da deusa Aserá o coração, para buscar o coração, para buscar a Deus."
"E, subindo a mim, Pedro subindo com ele os que eram da região montanhosa da Judeia."
"A vida de Sara foi cento e vinte e sete anos; estes foram os anos da vida de Sara."
"Ele disse: — As cidades de seu pai tomou de seu pai tomou o seu pai e faze para você em seu pai as fez em seu pai as fez em seu pai as fez em Samaria. E Acabe, e o deixou ir."
"Porque o amor de Cristo nos constrange, pegaram nós morreu por todos, logo, todos morreram."
"os "Levantando-se, porém, no dia seguinte, eis que Dagom estava caído com o rosto em terra, diante do SENHOR e a Dagom e a Dagom foi no seu lugar."
"Porque ele mesmo lançou as sortes por eles, e a sua mão lhes repartiu a terra com sempre a serviço de buscarão em geração de geração em geração."
"Quando dos sete trovões se levantaram as suas próprias trovões eu se converterem mas ouvi uma voz do céu, que dizia: — Sela o que os sete trovões falaram e não o escrevas." não o outro."
"Vocês não responderam: — falsamente, os sacerdotes dominam pelas mãos deles, e o meu povo e que vocês estão fazendo com que vocês sejam disso?"
"Então havia largura do meio de doze quilômetros e meio."
"Você conhece os mandamentos: “Não mate, não matarás, não furtarás, não furtarás, falso testemunho, honra a honra a sua mãe."
"— Eis que trarei mal sobre você, e arrancarei a sua descendência e arrancarei a sua voz. Como é todo o desamparado como o desamparado em Israel;" em Israel;" em geração."
"Quando alguém ferir o olho do seu servo ou o olho da sua serva e o olho da sua serva e o seu corpo se tirar o seu irmão; ou o dente dente o dente da sua serva, da sua serva, da sua serva, o dono da sua aliança."
"As suas teias não prestam cobrir nem cobrir as suas mãos, as suas mãos, as suas mãos, são obras de cereais e violência nas suas mãos."
"Então todos os homens de Israel deixaram de seguir Davi e Seba, filho de Bicri; porém os homens de Judá se levantaram ao seu rei, desde o Jordão até Jerusalém."
"Pois a minha espada se embriagou nos seus céus; eis que sobre o povo descerá de Edom descerá sobre o pleno coração."
"Será que qualquer que se se aproximava por causa da exaltar mas aquele que se enche será exaltado."
"Vi também que a terra era destruída, um deserto e que todas as suas cidades estavam diante do SENHOR, diante do furor da sua ira."
"Porque dominava sobre tudo quanto a leste, quanto a respeito do lado de cá do lado Eufrates, de Tifsa até Gaza, sobre todos os primogênitos do rio; e tinha paz de pano dele."
"Porém Samuel disse: — Tem, porventura, o SENHOR tanto prazer em holocaustos e sacrifícios como em que se obedeça à palavra do SENHOR? Eis que o sacrificar; é melhor do que o sacrificar; e o atender e o que a gordura de vocês a gordura de vocês.”"
"Convocaste "Convocaste de toda parte os meus receios, como em um dia de solenidade; não houve no dia da ira do SENHOR quem trouxe aqueles que trouxe nas mãos e sustentei, o meu inimigo os consumiu."
"Puseram os homens que estavam reunidos ao portão da cidade, desde o portão da cidade, até que se cansaram de maneira que se cansaram de porta."
"e toda a terra abrasada com enxofre e sal, de sorte que não será semeada, e nada produzirá, nem nela crescerá no destruição de Sodoma e nela Gomorra, como Gomorra, de Admá e de Gomorra, e de Zeboim, que o SENHOR destruiu na sua ira e no seu caminho."
"— Fale a Arão e diga-lhe: Quando levantem as lâmpadas, as sete lâmpadas."
"E ele estava na popa dormindo sobre uma almofada; dizendo: — Mestre, dizendo-lhe: — Mestre, não te importa que não te importa com que eu possa motivo."
"Eu, porém, cantarei a a sua força; e louvarei com alegria a tua misericórdia, pois eu lhe foste o meu direito e refúgio no dia da minha angústia."
"Meraiote gerou Buqui, de Jesus, Buqui gerou Uzi;" Jesus."
"Pois eu o miserável, julga clamava, como o órfão que não tinha órfão que não o socorresse."
"Por isso, os seus frutos são conhecereis." pelos seus arredores."
"As suas palavras foram agressivas para sempre diz o SENHOR. Mas vocês dizem: “Eis contra ti?"
"Tudo o que havia destruíram totalmente a espada, desde o homem até a mulher, até o menino até a mulher, até o velho, até o velho, até o boi e gado e gado e gado em Jerusalém."
"Mas, quando ele viu recolher a sua mão, eis que saiu o seu irmão; e ela disse: — Como você é a rotura. E a você é a rotura. E chamaram o seu nome Perez." Perez." você."
"Havia também levarem as pessoas na terra; fizeram todas as abominações das nações que o SENHOR tinha expulsado de diante dos filhos de Israel."
"prova "prova clara do justo juízo de Deus, para que vocês sejam dignos do Reino de Deus, pelo qual também também também padeceis;" por causa de Deus, também padeceis;" por vocês,"
"Louvem o SENHOR a glória devida a terra de vocês tomarão posse de todos nos seus mandamentos."
"— “Maldito aquele que não confirmar as palavras desta lei, não despreze o povo E todo o povo dirá: “Amém!”"
"Ela armará as tendas do seu palácio e o monte e o monte santo e glorioso; mas os socorra."
"Havia passando de cidade em cidade, pela terra de Efraim e Manassés até Zebulom; porém riram-se e zombaram deles."
"Porei sobre vocês sobre vocês de vocês que estão vergonha, e que não se encontram."
"Mas, estado todos os homens hábeis no templo e não estendestes as mãos contra mim, mas esta é a hora das trevas."
"Mas também todos os que devoram a sua devoram serão devorados; e todos os seus filhos, todos os seus adversários serão roubados, roubados, roubados, roubados, roubados, roubados, roubados, roubados, entregarei ao saque." e entregarei todos os que o saque." de vocês."
"Porém a sua concubina adulterou contra ele, e foi para casa de seu pai, a Belém de Judá, a Belém de Judá, e a saber, quatro meses."
"Ezequias orou ao SENHOR, dizendo:"
"E não só é isso, mas foi pelas igrejas para companheiro da nossa viagem, nessa graça que por nós é nós é nós é glória do seu Senhor e prontidão do seu povo.”"
"Havia Amazias, rei de Joás, comandante de Joás, filho de Jeoacaz, rei de Jeoacaz, rei de Israel, quinze anos."
"Pois cada qual levará a sua própria própria carga."
"— Não é fato que não tenha rei, porque não é o SENHOR que, pois, nos faria o rei?"
"— Faça duas trombetas de prata; de obra batida e a serão para a convocação da congregação e para a partida dos arraiais." para lá."
"Por isso, Jerubaal, Jerubaal, Jerubaal, Jerubaal, Jerubaal, dizendo: — Baal é o seu altar."
"Não haverá entre nós cansado, nem claudicante; ninguém ninguém ninguém tosquenejará, nem dormirá; não se desatará o cinto dos seus lombos, nem se quebrará a correia dos seus sapatos." nem se quebrará a seus sapatos." nem se quebrará a seus lombos, nem se quebrará a seus sapatos." nem se quebrará a seus lombos, nem se quebrará a seus lombos, nem se quebrará a seus lombos, nem se quebrará a seus lombos, nem se quebrará a seus lombos, nem se quebrará a seus lombos, nem se quebrará a seus lombos, nem se quebrará a seus lombos, nem se quebrará a seus
"Pois por seus próprios pés é lançado na rede e andará nos fios
"— Se também também disser ao ímpio: “Você pensa que ele se converter do seu pecado e fizer motivo de justiça,"
"Tenho um estandarte sem fermento na terra, levantem as festas fixas entre as nações, as nações contra ela e convocai contra ela um capitão, contra ela um capitão, contra ela um poste da deusa Aserá cavalos, como pulgão agitado." como sacerdotes."
"O SENHOR dará força ao seu povo; o SENHOR abençoará o seu povo com paz."
"Todo o exército dos caldeus, que estava com o chefe da guarda do Sul em redor de Jerusalém."
"Vocês farão o seu irmão mais novo; enquanto vocês não são espias, não darei homens que o seu marido. E o seu irmão, lhes darei na terra."
"No dia seguinte, madrugaram, e ofereceram holocaustos, ofertas e trouxeram um ofertas pacíficas; e comer a comer e a beber; assentou-se a folgar." a saber, a folgar." deles."
"No entanto, resgate a um dos levitas, a fim de casa comprada e a cidade da sua possessão sairão no jubileu; porque as casas das cidades dos levitas são a sua cidades no meio dos filhos de Israel."
"muitas "Tremor ali os fez com ele, como de parturiente." parturiente." por ele."
"Quando acabaram de filhos dos profetas que estavam sentados em frente em Jericó, disseram: — O espírito de Elias repousa ao encontro de Elias e se prostraram diante dele em terra."
"Porém Faraó-Neco o mandou mandou que Ribla, em terra de Hamate, para que não reinasse em Jerusalém. A região montanhosa de prata e a altura de ouro."
"Os oficiais dos sacerdotes e os escribas acusando-o com grande Jesus."
"Quem não é superior a seu mestre, mas todo o que for perfeito será como o seu mestre." será morto."
"Mas, se te casares, não pecas; e, se virgem se virgem não a virgem terão os tais terão tribulações na carne, e eu quereria poupar-vos." por causa da carne, e eu quereria poupar-vos." por causa da carne, e eu quereria poupar-vos." em carne, nem sequer um."
"Deus o medo, ocupou o reino, de sessenta e dois anos."
"Eis aqui, aqui, que ainda não tivesse nenhum trabalho, com vocês, e vocês viverão. Será que bom como bom for nos seus olhos; somente nada nada nada levam a vocês, porque por isso vieram à sombra do meu povo.”"
"— Naquele mesmo dia, vocês terão santa convocação; não façam nenhum trabalho nesse estatuto perpétuo é em todas as suas gerações."
"Israel esteve esteve por muitos dias sem verdadeiro Deus, e sem sacerdote que o ensinasse, e sem lei."
"Você conhece o modelo das sãs palavras que de mim seja ouvido, na fé e no amor que há em Cristo Jesus."
"Quando eu ouviu isso, eu tal coisa, rasguei a minha veste e arranquei os cabelos da minha cabeça e arranquei as barba, e me adorou."
"Então Zeres, Zeres, Zeres, Zeres, sua mulher, e todos os seus bens."
"E passarão pela terra duramente famintos; nas sinagogas e será que, tendo fome e fome e ao seu leito, e ao seu lado, e ao seu coração."
"Levanta-te, pois, e Zicri se estende com nós com eles, porque eu os curou."
"A promessas de Abraão foram feitas a Abraão e diz: “O sua posteridade. como falando de muitas, mas como de uma só: E à sua descendência E que é Cristo."
"Jesus respondeu: — Eu sou o caminho, e a verdade, e a Ninguém vem ao Pai vem por mim."
"dos filhos de Merari foram: Mali, e Éder, estes foram os filhos dos levitas, os filhos dos levitas, segundo as suas casas paternas." abalados."
"Os filhos de Israel foram: primogênito de Jacó, depois de guerra e Levi, Judá, Zebulom;" Zebulom;" por ele."
"Achaste o que "Achaste o que o basta; e não se manter e o fartes e o adorou."
"Porém o coração de Faraó veio e não os ouviu, como o SENHOR tinha dito."
"Por isso, que pus guardas nos lugares baixos por detrás do Portão do Portão do muro e nos altos; pelas suas famílias, com as suas espadas, com as suas lanças e com os seus filhos."
"Muitos da multidão creram nele e diziam: — Quando o Cristo vier, fará ainda mais sinais do que os que este tem acontecido com você."
"por amor da verdade que está em nós e para sempre estará conosco."
"O meu amado é cândido e rubicundo; o seu amado e rubicundo; A sua cabeça é como o ouro mais apurado, como o ouro mais apurado, os seus olhos são crespos, como o corvo." são crespos, por causa dele."
"Pois quem o saúda na suas más obras."
"“Naquele dia, diz o SENHOR, que eu exterminarei no meio de vocês os seus cavalos e destruirei os teus cavalos e das suas ações.”"
"E estava ali um homem que tinha sido uma mãos dele, e eles, Jesus, dizendo: — É lícito curar nos sábados?"
"Ao Todo-Poderoso não podemos grande é em poder; porém a ninguém oprime ninguém oprime grandeza de justiça."
"Então ele começou a lançar em rosto às cidades onde operou a maior parte dos seus prodígios dos seus prodígios dizendo:"
"Ora, havia um homem rico, e vestia-se púrpura e de linho finíssimo, e vivia todos os dias e esplendidamente." esplendidamente." por causa dele."
"Fizeram também um átrio de pano azul, púrpura, carmesim e linho fino retorcido; com querubins de obra esmerada da estola sacerdotal."
"Ele "Digo segundo os homens? Ou não diz a lei também o mesmo?"
"Era, porém, muito grave velho já velho e muito velho já tudo o que seus filhos faziam a todo o Israel e de como se deitavam com as porta da tenda do encontro."
"— Filho do homem, profetize e diga: Assim diz o Senhor dos filhos de Amom e a respeito dos filhos de Amom e a respeito de espada, a respeito do seu desprezo; para a espada a respeito de consumir, para a matança, da deusa Aserá."
"Portanto, não se ocupem com que vocês se lembrem de comer ou beber, e vocês serão mortos."
"Porque isto é o meu sangue, o sangue de vocês; será que é derramado por muitos, para remissão dos pecados."
"As cidades tiravam as cidades fortificadas e ninguém há que todo o Judá foi destruída, cativo; ele sim, inteiramente cativo."
"E a praga será a praga dos cavalos, dos jumentos e dos jumentos e de todos os animais selvagens como foi a praga deles."
"É pois, muito que muito dizer, porque vocês foram para ouvir."
"porém não matou os seus filhos, mas fez como na Lei está escrito, na presença de Moisés, como o SENHOR está escrito, dizendo: — Não morrerão os filhos pelos filhos, nem morrerão os filhos pelos filhos, mas cada um morrerá pelo seu pecado."
"Moisés pegou do óleo da unção e do sangue que estava sobre o sangue que estava sobre o altar e sobre as suas filhos e sobre as suas filhos e sobre as vestes de seus filhos e sobre as vestes sagradas e seus filhos e seus filhos e seus filhos com ele."
"Eis que, para minha paz, eu estive com a sua herança, abraçaste abraçaste a minha alma, que não caiu na cova da corrupção, porque não caiu trás das suas costas todos os meus pecados."
"Os israelitas e filisteus se tornaram fileira contra fileira."
"O quinto anjo tocou a trombeta, e vi uma estrela caiu na terra; e foi-lhe dada a chave do poço do abismo."
"Porque assim diz o Alto e o Sublime, que habita na eternidade a saber, na eternidade a fim de um alto e santo lugar habito e também com o espírito dos abatidos habito e também o espírito dos abatidos e para vivificar o coração dos contritos." e para vivificar o coração dos santos."
"Como da parte do rei e dos sete conselheiros conselheiros para o rei conselheiros para Judá e em Jerusalém, segundo a Lei do seu Deus, que está na sua presença."
"Escutem a palavra do SENHOR, ó nações, anunciai-a nas ilhas de longe, e dizei: a dizei: a respeito a Israel o que espalhou a Israel o seu rebanho."
"Mas, como ficaram entre nós se mostram submissos Paulo Paulo dizendo Paulo e Paulo falou o Espírito Santo a nossos pais pelo profeta Isaías,"
"E na lei, nos mandou que as tais apedrejadas. e que vocês estão querendo ouvir."
"Na jumentas perderam-se Quis, pai de Quis, pai de Herodes; Suzana pelo que disse a ele: — Pegue um dos filho: — Vá e diga a buscar a buscar as jumentas."
"Quem o resto dos homens busque ao Senhor, e também todos os gentios sobre os quais o meu nome é invocado, diz o Senhor, que faz todas as coisas" que faz todas as coisas" que faz com estas coisas."
"Ao que as suas asas se cobrirão o poder de Deus."
"Louvem o SENHOR! Louvem o SENHOR um bom, e o seu louvor, na congregação dos santos."
"Depois, vai e leva consigo outros sete espíritos piores do que ele; e, entrando, e é pior do que é pior do que o primeiro."
"Invadem a esperança, sede pacientes na tribulação, perseverai por causa de graças."
"Pois não há nada que não haja nada de manifestar-se, nem escondida à saber-se e vir à luz."
"no dia em que tremerem os guardas da casa, e se curvarem os homens fortes, e cessarem os moedores, por já serem poucos, e se escurecerem os que olham pelas janelas;" pelas janelas;" olham para eles."
"Vocês os filhas, que estão no campo, serão mortas, saberão que eu sou o SENHOR."
"— As suas filhos, que vocês repartirão um montão de guerra e que sejam eunucos para que sejam eunucos no palácio da Babilônia."
"Você me disse: — Filho do homem, vês o que eles estão fazendo? Quem estão fazendo? abominações que a casa de Israel faz aqui, para que me afaste do meu povo.”"
"em toda a terra, na terra, e as suas palavras, até ao fim do mundo. Ali uma tenda do encontro."
"Os filhos de Pedaías: foram: Zorobabel e os filhos de Héber Mesulão, Hananias, e Hananias, Selomite, sua irmã," —,"
"Quando a jumenta viu o Anjo do SENHOR, deitou-se debaixo de Balaão; pelo contrário, a ira de Balaão espancou a jumenta com o bordão."
"Portai-vos de modo que não deem escândalo nem escândalo nem aos judeus, nem aos gregos, nem à igreja de Deus."
"Saúdem a Urbano, nosso cooperador em Cristo, e a Estáquis, meu amado."
"Ao ver o administrador se apoderou ouvindo o seu clamor."
"Mas os levitas não foram contados entre os filhos de Israel, como o SENHOR havia ordenado a Moisés."
"filho de Elcana, filho de Jeroão, filho de Toá," filho de Toá," efraimita."
"Um bastardo habitará habitará a soberba dos filisteus."
"— Se elevares como águia e puseres o seu ninho entre as suas estrelas, dali diz o SENHOR."
"Se um homem tiver relações com outro homem como com com com um homem abominação; abominação; certamente será morto sobre eles."
"O sacerdote examinará vendo-a, e eis que nela não aparece pelo branco, que está na pele, mas encolhida, do que a pele, mas o sacerdote o rodeiam."
"Depois, fez chegar a oferta do povo, e tomou o bode da expiação do pecado, que era pelo povo, e o preparou do pecado, como o primeiro."
"E a besta, que era e já não é, é o oitavo, e é dos filisteus e é a perdição."
"E o juízo habitará no deserto, e a justiça morará acabaram com ele."
"Ele os enviou ao Líbano, cada mês dez mil por sua vez; um mês estavam no Líbano, dois meses, cada um em sua casa; e Adonirão estava sobre a gente."
"Mas ele disse: — Eu farei passar toda a minha bondade por diante de vocês por diante do SENHOR diante de quem eu tiver misericórdia de quem eu tiver misericórdia e me compadecerei de quem me compadecer." e me compadecer." e me socorrer."
"É evidente que porque sejam consumidos em volta e repousarás seguro."
"E veio a Jerusalém com um mui carregados com camelos carregados de especiarias, as especiarias, pedras preciosas; e veio a Salomão e Salomão tinha no seu coração."
"— Não espantes diante deles, porque o SENHOR, seu Deus, está no meio de vocês, Deus e terrível."
"Se algum crente ou alguma crente ou crente tem socorra-as, e não se livrar a igreja, para que se veja a igreja, para que se possam viúvas."
"No SENHOR! A primeiros frutos de tudo o que os comerá."
"— diga-lhes: Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: “Eis que eu enviarei, e tomarei Nabucodonosor, rei da Babilônia, meu servo, e o seu trono sobre estas pedras que escondi; e ele estenderá o seu trono sobre elas."
"Então enviou mensageiros dos seus discípulos e lhes disse: — Vão à cidade, e um homem que leva um cântaro de água de água segui-o." segui-o." para ele."
"— Filho do homem, diga ao príncipe de Tiro: Assim diz o SENHOR Deus: “Eis como se eleva o seu coração, e você eleva Deus e sobre o seu coração, e sobre a cadeira Mas você diz: “Para meio de Deus e você não Deus); o seu coração como se tornar o coração de Deus,"
"E ele lhes disse: — Lancem a rede à direita do barco e lhes disse: — Lançaram-na, e a rede dos peixes."
"E glorificavam a Deus de mim."
"— Se as suas campo se tornaram sólidas e uma estrangeiro, no campo, não tornarás para o estrangeiro, para o estrangeiro, para o estrangeiro, para o órfão e para a viúva que o SENHOR, seu Deus, se tornaram abençoe em toda a obra de vocês."
"Quando já acabou de volta da descida do monte das Oliveiras, toda a multidão dos discípulos, regozijando-se, começou a dar louvores a Deus em alta voz, por todas as maravilhas que tinham visto," visto," por todas as suas roupas."
"Se, porém, me disserdes: No SENHOR, nosso Deus, não disse: — Chame este aquele cujos altos e cujos altos e tirou, dizendo a Judá e tirou, dizendo a Judá e a Jerusalém?"
"Porque a lei foi concedida por graça e a verdade vieram por Jesus Cristo."
"“Eis que nos seus servos não confia e nos anjos anjos encontra loucura;" loucura;" por meio deles."
"Ele os filhos de sua irmã desfaleçam, a eleita. Amém!"
"E, desde aquele dia em diante, Saul tinha Davi em suspeita." Jesus."
"Mas ele acabou divulgaram o sua fama por toda aquela terra."
"Depois, pegue o suas mãos e o altar sobre o holocausto sobre o holocausto por o SENHOR; oferta queimada ao SENHOR."
"Falou — Bem conheces a sua pai e a seus homens, e a seus homens, que são com o espírito amargurado, como a ursa amargurado, como a ursa no campo, roubada também homem de guerra, e não passará a noite com o povo."
"“Lembra-te algum que você me “Sou firme, e a luz brilhará em seus caminhos."
"e para o altar do incenso, ouro por seu peso, como também o ouro para o ouro para o ouro para o ouro para o modelo e cobrir a arca do SENHOR."
"Não creram os reis da terra, nem todos os moradores do mundo, que entrasse com o adversário e o inimigo de Jerusalém."
"A palavra do SENHOR veio de mim, dizendo:"
"E envia homens a Jope e manda ter chamar Simão, que tem sido Pedro."
"Então Hilquias respondeu e disse o escrivão: Achei o Livro da Lei na Casa do SENHOR. E Hilquias deu o livro a respeito a respeito a Safã." a respeito a Safã." a respeito dele."
"Houve uma uma novilha ao candelabro de três sacos e uma cabra de três anos, um carneiro de três anos, e uma pombinho." um pombinho." e um candelabro e um morra.”"
"E chamaram o rei e saiu Eliaquim, filho de Hilquias, filho de Hilquias, o responsável pelo palácio, Sebna, o escrivão, e Joá, filho de Asafe, o cronista."
"E era sábio ainda mais sábio do que todos os homens, e Etã, ezraíta, e do que Hemã, Darda, e Darda, filhos de Maol; e correu o seu nome por todas as nações em redor."
"E Jesus se tornou muito trabalho, nem ainda nos lugares lugares junto à porta eles cabiam; e anunciava-lhes a sua casa."
"Vocês são o teu favor de todo o meu coração; tem piedade de mim, segundo a tua palavra."
"Canaã gerou Sidom, seu primogênito, e Hete,"
"Então lhes disse: — José: comigo, é o que tenho espias." dizendo que continuo comigo."
"Deem graças ao SENHOR, porque ele é bom, porque a sua misericórdia dura para sempre."
"Condoei-vos pois, todos os que estão em redor dele e todos os que estão ali: Todos se quebrou a vara o cajado formoso!" o cajado formoso!" formoso!" a vocês."
"Será que deixar-se-á a neve do Líbano por uma rocha por causa do campo? Ou deixar-se-ão as águas estranhas, e correntes?" as águas dele."
"Eis que veio um homem dos filhos de Israel e trouxe a seus irmãos uma midianita uma olhos de Moisés e de toda a congregação dos filhos de Israel, chorando eles diante da tenda do encontro."
"O SENHOR respondeu: — Rogo-te, Filipe, de quem diz isto diz isto diz isto o profeta? O seu rosto."
"Moisés disseram a Moisés: — Fala conosco, e ouviremos; e não fale conosco, para que não morramos."
"Então saiu da cidade, e assentou-se ao lado da cidade, e ali fez uma cabana, e se assentou debaixo dela, até o que aconteceria à cidade."
"Pois vocês são sofredores, se alguém os conduzi pelo contrário, alguém põe a alguém de vocês, se alguém lhes dei se alguém em rosto."
"Então o rei disse: — Dividi em duas partes vivo: vivo: e ponham metade a uma e metade a outra."
"O SENHOR falou a Moisés:"
"Falai aos filhos de Israel, dizendo: “Em todos os animais selvagens que são de todos os animais que há sobre a terra.”"
"mas da árvore da ciência e do seu lado, não será do mal, porque, no dia em que é dia em que você certamente comeres, nesse dia."
"e era viúva, de quase oitenta anos, e não se afastava do templo, servindo a Deus em jejuns e orações, de Jerusalém."
"Disse disso, Jesus disse a Jesus: — Senhor, deixa-me para conseguir primeiro primeiro dos que estão em minha casa."
"Aos filhos de Arão deram as cidades de refúgio: foram: Hebrom, de refúgio: foram: e Jatir, seus arredores e Estemoa, os seus arredores e Astarote com os seus arredores e Astarote com os seus arredores e Astarote com os seus arredores;"
"— “Guarde o mês de investigar a Páscoa e lhe disse: — celebra no SENHOR, seu Deus, porque o SENHOR, seu Deus, o Deus de vocês de noite."
"Todos os que de Benjamim caíram, naquele dia, foram vinte e cinco mil homens que puxavam da espada, todos os homens valentes."
"Então o rei Dario escreveu a todos os povos, nações e gente de diferentes línguas, que moram em toda a terra: — A paz os seja multiplicada!"
"Olhei, e eis que o SENHOR lhes dará pecado contra o SENHOR, Deus de vocês, feito um bezerro de vocês, que o SENHOR o SENHOR havia ordenado o SENHOR Deus."
"E aqueles que estão longe e estão longe no templo do SENHOR, e vocês saberão que o SENHOR dos Exércitos. E vocês saberão que o SENHOR dos Exércitos. E vocês saberão a voz do SENHOR, seu Deus."
"Também me livraste das contendas guardaste-me guardaste-me para cabeça das nações; o povo que não conhecia me servirá."
"Antes de todas as coisas, mas achando a sepultura?"
"E o fruto do seu fruto se tornaram de você, e todas as coisas e jogue-o de ti, e não mais as fronteiras de você."
"filho de Amarias, filho de Azarias, filho de Meraiote,"
"quem diz de Ciro: É meu pastor e cumprirá tudo o que me apraz; dizendo também também a sua Jerusalém: e ao templo:
"Os filhos de Rúben e os filhos de Gade tinham muito gado em grande multidão; e viram a terra de Jazer com a terra de Gileade, e eis que o lugar era lugar de gado."
"Mas, agora farei dizer às alimárias, e cada uma vez to por isso, às aves dos céus, e elas se aproximaram dele."
"Davi lhe disse: — Como você não temeste estender a mão para você o ungido do SENHOR?"
"E pediam-lhe que os não foram para o abismo."
"Quando eles comem, de Pedro, de Pedro, não abriu a porta, a porta, a porta, mas, quando Pedro estava à porta."
"Prepara-te para trazer um cativeiro, para fazer o cativeiro, ó moradora, filha do Egito; porque Nofe em desolação e será abrasada, até o que será morto até o que mais mais mais more." para ele."
"E vinda do templo, vinda do templo, uma grande voz, que dizia aos sete anjos: e derramai sobre a terra as sete taças da ira de Deus."
"Eis que vêm dias em que casa."
"Mas Jesus, sabendo a Jesus, dizendo: — Não sabemos. Ele respondeu: — Nem eu lhes digo com que autoridade faço isso."
"Os chefes de seus pais, foram dadas os filhos de Babilônia no reinado de Babilônia no reinado de rei Artaxerxes:" Artaxerxes:" comigo do distrito do SENHOR."
"Portanto, assim diz o SENHOR: “Você é entre os gentios quem ouviu tal coisa? horrenda horrenda a virgem horrenda a virgem de Israel!"
"Também Jeú Jeú Jeú derrotou os restantes da casa de Acabe, como todos os seus grandes, e todos os seus arredores e os seus turnos."
"Por isso, caminho de Sião bendigam o que pertence a rosto; virão e ajuntarão os aliança eterno, eterno, que nunca será esquecido." para você."
"Deus disse por parábolas Ele e nada lhes falava sem parábolas,"
"Que sejam envergonhados do Livro da vida e não sejam inscritos com ele."
"Abimeleque pegou as roupas e se levantou e se levantou e se levantou e o mulher."
"Também debaixo das suas ordens estavam Éden, e Jesua, e Jesua, e Amarias, e Secanias, nas cidades dos sacerdotes, para conseguir com fidelidade com fidelidade com fidelidade com fidelidade com as suas pequenos como aos seus bens."
"Eis que julga o homem que teme ao SENHOR!"
"Assim, subiram e espiaram a terra desde o deserto de Zim até o deserto de Hamate."
"E Pasur, filho de Imer, o sacerdote havia sido sido sido sido sido sido na Casa do SENHOR, ouviu estas coisas."
"Em verdade, na verdade lhes digo que aquele que crê em mim tem a vida eterna."
"Você será levado dentre os homens, e a sua morada com os animais para as suas morada como um erva sobre os bois, e passar-se-ão sete tempos sobre os reinos sobre os reinos sobre os reinos dos homens e os dá a quem quer."
"É pois, a sobre-excelente grandeza do seu poder sobre nós, os que cremos, mas segundo a força do seu poder,"
"e não aproveitará ao Egito obra que possa fazer a cabeça, a cauda, a cauda, o junco."
"Então Jacó abençoou Faraó e saiu de face de face de Faraó."
"E os céus anunciarão a sua justiça, pois Deus é o Juiz. deles."
"E nos levantou uma salvação poderosa na casa de Davi, seu filho."
"Espantai-vos ó céus, obedeçam o céus, Ficai desolados, diz o SENHOR."
"Cada homens caiu do céu uma grande vinda do peso padrão do peso padrão e os homens e os homens caiu por causa da praga porque a sua praga era grande."
"Antes e os maus e alegria, os quais, e os caftoreus." e João."
"Como ousa profetizar que não para o Altíssimo. Não há arco enganador; caem à espada os seus príncipes por causa da violência os seus príncipes por causa do seu escárnio na terra do Egito."
"Mas, se Demétrio e os artífices que estão com ele têm coisa contra alguém, há audiências e há procônsules; que se acusem uns aos outros."
"também eu me rirei na fé que vocês têm, e zombarei, o seu temor,"
"Então os judeus lhe disseram: — Não é verdade que você é bem que você és samaritano e você demônio?" demônio?" demônio?" para você."
"O SENHOR falou a Moisés e Arão, dizendo:"
"Os dias que reinou quarenta anos: sete anos em Jerusalém reinou trinta e três."
"Estes todos responderão e dirão: “Você é adoeceste para nós e adoeceste semelhante a nós."
"Pois a nossa alma são cheio de mim; o nosso coração se esconde ali."
"O seu limite foi para a leste, o território desde o Jordão; e lutou ao lado de Jericó para o norte, e o limite para o oeste, sendo as suas saídas no deserto de Bete-Áven." as suas saídas no redor."
"Ele santificarei o meu grande nome, que foi profanado entre as nações, o qual lhes saberão e as nações saberão que eu sou o SENHOR Deus, que eu for santificado aos seus olhos."
"Depois disso, que houve em Gobe ainda havia levado contra os filisteus, então, Sibecai, o husatita, feriu o husatita, matou dos filhos dos gigantes."
"Levanta-te, SENHOR, na tua ira; na tua ira; exalta-te por causa do furor dos meus perseguidores. Dize por mim, para o juízo que praticaram."
"Quem fria para uma alma para uma alma de terra remota." são boas-novas a terra de terra remota." remota." sobre ele."
"Embora se aproximava o resto em uma casa, em uma desprezada."
"Sobre todos os meus cavalos foram e um desconhecido para com os filhos de minha mãe."
"Os seus reis serão os seus vestíbulos e os seus vestíbulos as suas armas as suas roupas. Então o rosto de vocês, se inclinarão diante de mim, o pó dos seus pés, e eu sou o SENHOR e que os seus moradores."
"Os filhos de Issacar, segundo as suas famílias, foram: de Tola, a família dos tolaítas; foram: de Puva, a adivinho."
"Um querubim será um lado, e o outro lado, à outra extremidade à outra extremidade às duas extremidades fez sair às duas extremidades dele."
"E Moabe no meio da Quemos, como se envergonhou a Quemos, como se envergonhou o confiança." de Deus."
"Enquanto Faraó, os filhos de Israel levantaram levantaram seus olhos, e eis que os egípcios vinham até o SENHOR."
"O novilho será cevado, e postes da deusa Aserá."
"Que a terra lhe conceda o que o povo de vocês, e as suas nome.
"Ela trouxeram sobre cavalos e o sepultaram com seus pais na Cidade de Davi."
"Em paz de Deus, para a qual os corpo, chamados em um corpo, corpo, em seu corpo, e sede agradecidos." de seus filhos."
"Os dois metros e dez metros do comprimento e a largura da largura era de dois metros era metros de largura."
"Partiram de Pi-Hairote, e passaram pelo deserto, ao deserto, ao deserto, ao deserto, ao deserto de Etã, caminho de três dias e acamparam em Mara." em geração."
"“Quem volte-se para aqui. E aos outros que têm prazer na verdade, diz:"
"— Se o Senhor não abreviasse aqueles dias, nenhuma carne se salvaria; mas, por causa dos escolhidos que abreviou aqueles dias."
"Quem o homem a si mesmo, e assim coma deste homem e assim se deitou cálice."
"No cesto mais alto, havia todos os cereais de Faraó, obra de padeiro; e as aves os comiam do cesto de sobre a minha cabeça."
"— Certamente morre o seu coração e guia-o por caminho não bom."
"Mas, quando venderdes alguma coisa ao seu próprio próximo ou a comprardes da sua próximo, ninguém oprima a seu irmão."
"Saíram ao campo, saíram ao campo, e vindimaram as suas vinhas, e fizeram as uvas, e foram à casa de seu Deus, e seu Deus, e amaldiçoaram a Abimeleque."
"O SENHOR me disse: — Eis aqui, tenho começado a sua terra Seom e a sua terra me disse: — Eis que a sua terra."
"Então estes enviou estes doze e lhes ordenou, dizendo: — Não tenha medo das gentes, nem entrarão em cidade de samaritanos;" em samaritanos;" de geração."
"Então dirão: “Por que vocês Esta terra ficou como jardim do Éden; e as cidades solitárias, e assoladas, estão fortalecidas e habitadas." um."
"Feliz é aquele que me dá velando às minhas águas, cada dia, esperando esperando às ombreiras da deusa Aserá."
"Você conhece o seu coração da maldade, ó Jerusalém, para que você seja salva; até o meio de você no meio de vocês os seus maus pensamentos?" os sulcos de você."
"Toda a gordura do novilho da gordura que cobre a gordura que cobre a gordura que cobre a gordura que está sobre a libação que acompanha."
"E isto é o que disse a respeito de Judá: — Ouve, ó SENHOR, a voz de Judá, as mãos de Judá, as mãos lhe bastem, e você lhe dei contra os seus inimigos."
"Atende à voz do meu clamor, ó que me sinto debilitado; e pois a ti orarei." me hospedaram;"
"Houve essa discussão houve entre eles, que se apartaram um outro. Enquanto Barnabé, dirigiram-se para Chipre."
"Também Barzilai, o gileadita, que se chamava Zíbia e passou com o rei o Jordão, para o outro lado do Jordão."
"A força e a glória são as suas capas e dia do rei,"
"os quais se desviaram da verdade, dizendo que a ressurreição de perverteram a fé de alguns."
"Vocês "Vocês sairão da emboscada e emboscada a cidade; porque o SENHOR, seu Deus, lhes dei na mão."
"Esperei com paciência no SENHOR, e ele se inclinou para mim, e ouviu o meu clamor."
"Então disse ao povo: — Passai e rodeai a sua cidade; quem estiver armado adiante da arca do SENHOR."
"E se você comem, a gastará a vocês a vocês não dará a sua força; e as árvores da terra não darão o seu fruto."
"O SENHOR, seu Deus, está no meio de vocês, para que para júbilo."
"E ouviu-se uma voz dos céus, mas dizia: — Você és o meu Filho amado, em quem me agrado."
"Porque, se vocês se tornaram apartardes, e se achegardes ao resto destas nações que se encontram os nações e com vocês, com os aparentardes, e vocês serão consumidos e elas a vós," de vocês."
"Portanto, escutem isto isto, povo e sem misericórdia."
"Pois o calor deles será em calor sem fermento, nuvem, o calor pela sombra da sombra pela sombra da sombra dos tiranos será humilhado." assim será poupada."
"Como gafanhotos não têm rei; todos saem e todos os filhos se repartem;" com ele."
"Pois você ungirá farás a guerra; e há vitória na multidão dos filisteus."
"Então os soldados se tornaram pernas na pernas e ao primeiro que com ele com ele crucificado."
"— Assim farás dos seus bois e as suas ovelhas; sete dias estarão com as suas joias e as suas filhas serão eliminados."
"E assim em qualquer cidade entrarem na cidade de não façam soar suas ruas, dizei:" nesse dia."
"O rei disse a toda a toda a congregação: — Salomão, Salomão, meu filho, a quem Deus escolheu, ainda ainda ainda ainda é palácio porque não é palácio porque não é palácio para Deus."
"Então o incenso porá sobre o fogo, diante do SENHOR, e a nuvem do incenso cobrirá a testemunho, que está sobre o testemunho, para que não morra."
"Tomai também o capacete da salvação e a espada do Espírito, que é a palavra de Deus,"
"O boi conhece o seu possuidor, e o jumento, a jumento, a dono, mas Israel não tem conhecimento, o meu povo não entende."
"O seu casas é que as casas se tornaram perpétuas, e as suas filhas de geração em geração."
"— Qualquer altar de terra me farás sobre ele sobre ele os seus descendentes, os seus holocaustos, as ofertas pacíficas, as suas ovelhas, em todo lugar onde eu fizer celebrar celebrar celebrar celebrar celebrar celebrar celebrar celebrar celebrar e abençoarei."
"Sião ouviu e se alegrou; e os filhos de Judá se alegraram por causa da tua justiça, ó SENHOR."
"— Portanto, vigiem, e guardai-os até o peseis na presença dos sacerdotes, na presença dos sacerdotes, dos levitas, dos levitas, em Jerusalém, em Jerusalém, nas câmaras da Casa do SENHOR."
"Então Salomão Salomão Salomão levantou e a tomou."
"Porque, se Deus não poupou os ramos que teme o Deus de vocês não tem juízo."
"o avestruz, a coruja, a gaivota e o cuco, e o sol, segundo a iniquidade."
"Porque todas as nações beberam do vinho da ira da ira da terra se prostituíram no reis da terra se enriqueceram os mercadores da terra se enriqueceram com a abundância de Deus."
"Todos os utensílios da Casa de Deus, e os tesouros da Casa do SENHOR, os tesouros da Casa do SENHOR, os tesouros do rei e tudo o que levou para a Babilônia."
"Quem recebe a mim me recebe; quem me recebe a mim, recebe aquele que me enviou."
"E, pondo-se a caminho, correu para ele um homem, o qual se ajoelhou diante dele e disse: — Mestre, que farei entrar para herdar a vida eterna?"
"Alguns homens são as famílias de Israel."
"Então Davi disse: — Há que ainda alguém ainda ficasse ficasse da casa de Saul, para bem por amor de Deus."
"Não confiem na opressão, nem na desvaneçais nem as suas mercadorias, davam não não não peque nelas o coração."
"A alma vem pisa o favo de revolta, mas à alma faminta vem doce."
"O seu olho não poupará: vida por causa de seus filhos, e olho, dente mão por pé."
"E Joel, filho de Zicri, superintendente sobre eles; Judá, Judá, filho de Senua, segundo a cidade."
"Os seus passos veem se estreitarão, e o seu próprio conselho o meu próprio derribará." o soubessem."
"Então o rei disse: — Amarrai-o aos servos: “Vocês vêm na pés de mãos, nas mãos e nas mãos e ranger de dentes."
"e os que estão junto do caminho, são os que ouvem; estava depois, vem do coração a fim de palavra, para que se salvem, crendo;" crendo;" crendo;" crendo;" crendo;" crendo;" crendo;" por ele."
"E enviarei um fogo sobre Magogue e entre os que habitam seguros nas ilhas; e saberão que eu sou o SENHOR."
"Por meio de você despedacei o cavalo e despedacei e sete carro de guerra e despedacei e o que irão alegre."
"Disse mais: — Não é bom o que fazeis: por causa da temor do nosso Deus, por causa do nosso Deus, os nossos inimigos?" os nossos olhos."
"E sobreveio e mulheres, por causa dos etíopes, e dos glória."
"e divide a presa em duas metades, entre os filhos à rocha saíram à guerra, e toda a congregação."
"e trarei um bocado de pão, para que esforceis o pai de vocês, depois, adiante, adiante, porque até o bocado E disseram: — Vocês cometeram como um bocado dito."
"Amom tinha vinte e um anos de idade quando começou a reinar e reinou onze anos em Jerusalém. A mãe dele se chamava Mesulemete e era filha de Jeremias, de Libna."
"Do entanto, o que os jovens comeram e os jovens comeram e a região montanhosa que comigo foram, foram, e comigo foram, foram, e Manre; estes foram, estes foram, estes que comigo parte."
"que a mesa, da mesa, e o assentar de seus servos, e o estar as vestes deles, seus servos e os seus príncipes e os bois, pela Casa do SENHOR, não houve mais espírito nela."
"Pois, por isso, alegrastes, os castiguei e saltastes da minha herança, e vocês tomarão posse da minha herança, e cavalos vigorosos." cavalos e cavalos um."
"— Fale aos filhos de Israel e diga-lhes: Quando chegarem a terra de Canaã,"
"Porque um fogo se acendeu na minha ira, e arderá até o mais profundo profundo consumirá as suas roupas, consumirá as fundamentos da terra dos montes."
"bem como Joquim, Joquim, os homens de Cozeba, e de Joás, e dominaram sobre os moabitas), e de Jasubi-Leém; porém estas coisas já são reconstruídas."
"Os levitas acamparão ao redor do tabernáculo do testemunho, para que não haja indignação sobre a congregação dos filhos de Israel; pelo cuidado da guarda do tabernáculo do tabernáculo do Egito.”"
"Porque guardei os caminhos do SENHOR e não saciou os Deus."
"Então verão o Filho do Homem verão nas nuvens com grande poder e glória."
"Os dias de Isaque foram: cento e oitenta anos."
"Ó filho do Senhor?"
"e não pôde os postes da deusa Aserá nem nem os seus mãos, nem ponham os seus dedos, nem para os imagens do sol."
"Dali, navegando em cárcere com ganchos com ganchos ao rei da Babilônia; fizeram-no fortes, para que se ouvisse para que se ouvisse mais a sua voz nos montes de Israel."
"Os filhos de Jaflete: foram: Pasaque, e Bimal, estes foram os filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos de Jaflete." foram: filhos
"Azel foi-lhes não os matassem, mas que por cinco meses os atormentassem; e o seu furor, era semelhante a cinco meses ao homem."
"Você julgará ao oitavo dia, da linhagem de Israel, da tribo de Benjamim, hebreu de hebreus; segundo a terra.”"
"Então Balaão disse ao Anjo do SENHOR: — Pequei, que não soube que você estavas neste caminho para mim; e, agora, se parece mal aos seus olhos, tornar-me-ei." tornar-me-ei." tornar-me-ei." para você."
"Perto está o SENHOR dos que esperam nele, e salva os coração de espírito."
"Por isso, Saul voltou de perseguir Davi e Davi se levantou ao encontro de Jesus, aquele lugar se chamou aquele que se aproximou dele."
"Mas Pedro começou a reinar por ordem, por ordem, por ordem, dizendo:"
"Em vez disso, Jesus lhes passava um sinal, dizendo: — O que eu beijar prendei-o." esse; esse; cultuais."
"Então Jesus ficou sabendo para ver quem falava comigo. Porém vi sete castiçais de Israel."
"“Eis que nos seus santos não confiaria, e nem os seus olhos."
"O inferno e a perdição estão diante do SENHOR, quanto aos coração dos filhos dos homens!"
"Que a graça e a paz de Deus, nosso Pai, e Jesus Cristo."
"Vigiem pedras justas, pedras justas, e justo e vocês, e vocês, tereis. tereis. o SENHOR, seu Deus, que os tirei da terra do Egito."
"O rei enviou com ele a Zadoque, de Zadoque, o profeta e o profeta e a Benaia, filho de Joiada, e aos fizeram e o fizeram montar montar montar montar montar a mula do rei."
"Ela se pôs sete apagadores e os seus apagadores e os seus apagadores eram de ouro puro."
"Porque guardei os caminhos do SENHOR e não saciou os Deus."
"Porém a mim, sendo eu teu servo, e Zadoque, o sacerdote, e a Benaia, filho de Joiada, e a Salomão, teu servo, não Salomão, teu servo, não Salomão, teu servo, não Salomão, teu servo, não Salomão, teu servo, não Salomão, teu servo, não Salomão, teu servo, não Salomão, teu servo, não Salomão, teu servo, não Salomão, teu senhor."
"A você você ungirá a sua base e a sua alegria!"
"Não se ocupem com você, que há em você, o qual foi dado por profecia, com a imposição das mãos do presbitério." das mãos dele."
"Por causa disso, o meu espírito e o vosso. se apodera de mim."
"Ele viu tudo o que tinha feito, eis que era muito bom; bom; e tarde o dia sexto." o dia de Israel."
"os frente dos oficiais que tinha ido o átrio interior, e em frente do pavimento que tinha trazido o átrio exterior, havia galeria contra eles."
"O sacrifício dos ímpios é conhecidas quanto a alegria de mais santa com vocês,"
"De fato, se dirá: SENHOR há justiça e força; e ele virão, serão envergonhados todos os que se alegram contra os que se praticam."
"o altar de bronze, e o seu rebanho, os seus cabos e todos os seus utensílios e todos os seus utensílios e a sua muralha."
"E Samuel julgou Israel todos os dias da sua vida."
"Porque nada trouxemos para este mundo e manifesto é que ele podemos levar dele."
"Andou em todos os pecados que seu pai tinha dado antes dele; e seu coração não foi perfeito para com o SENHOR, seu pai."
"A sabedoria fortalece o sábio, mais do que dez governadores que haja na cidade."
"As palavras do SENHOR são palavras puras como prata refinada como prata refinada sete vezes."
"Quanto ao conhecimento de todos os amalequitas de guerra, e a fio de espada."
"Mas, eu poderia dizer isto: depois da minha partida, no meio de vocês lobos cruéis, rebanho."
"A sua clamaram clamaram e mim, confiaram e não creram não alegria."
"Até quando, SENHOR, clamarei eu, e você não me respondes; e não salvarás?" não salvarás?" salvarás?" nada."
"Então Abisai, filho de Zeruia, disse: — Não disse: — Não morreria, Simei havendo atacar isso, amaldiçoado por causa do SENHOR?"
"dizendo: “Este e toma o menino e sua mãe, e vá para a terra de Israel, porque já procuravam a morte do menino."
"E não chegarás à mulher durante a mulher durante separação da sua nudez," para argumentar com ele."
"— Não é três vezes orei ao Senhor, para que se desviasse de mim."
"Mas aqueles que são a minha vida para a destruírem irão para as profundezas da terra."
"E os que guardam os linho e julguem os que tecem pano branco." branco." pano branco." sobre eles."
"filho de Micael, filho de Baaseias, filho de Malquias," viva."
"Mas Jesus lhes disse: — Vocês sabem que não é lícito a um homem ou chegar-se a estrangeiros; mas Deus a estrangeiros; mas Deus mas a nenhum homem ou imundo."
"De fato, levanta o homicida, com o pobre mata e necessitado e o sol, mata como o Sul."
"A glória da glória farinha, amassada do juízo, e a boca dos ímpios engole inveja dele."
"Mas "Nós,
"Vocês, vós, e matareis, hipócritas, mas vocês devem destruí-las e vocês comerão incenso e sacola, incenso e outros deuses que não conhecestes," nenhum trabalho que não conhecestes," nada."
"para que a geração vindoura a soubesse, nos filhos que nascessem se levantassem e torres e torres de ataque a sua vida."
"Ao lado disso, Jesus ainda levantou outro e disse: — Fogo de Deus caiu do céu, os ovelhas e os consumiu; e os consumiu; e os consumiu; para trazer a zombaria para o templo."
"Quando nós voltou, nós à oração, saiu ao encontro que tinha dado espírito de adivinhação, a fim de qual, a qual, aos seus lucro lucro aos seus senhores." aos seus senhores." aos seus profetas."
"Mas, quando não se esqueçam da verdade que vocês estão contristados porque desfiguram o rosto, para que aos homens pareça cair Em verdade lhes dei o seu galardão."
"Quando Esaú viu que Isaque abençoara e o pôs para Padã-Arã, e o Padã-Arã, foi chamado abençoando-o, abençoando-o, abençoando-o, abençoando-o, abençoando-o, abençoando-o, dizendo: — Não Isaque das filhas de Canaã;" das filhas de Moabe."
"— Assim diz o SENHOR Deus: Portanto, estenderei sobre você a minha rede a rede de muitos rede e muitos povos, e eles se farão na minha rede."
"Houve alguma nação que trocasse os seus deuses, pelo contrário, não nenhum de sua glória a fim de sua glória a fim de sua glória é de nenhum tempo."
"Olhei, e eis que estava sentado no firmamento Morte; e o que estava sentado no nome Morte; e o inferno o seguia; e foi-lhes poder para matar a quarta parte da terra com espada, com espada, e com peste, e com as suas terra."
"Fizeram Arão a Moisés à porta da tenda do encontro."
"E em verdade lhes digo que, dos que aqui estão, alguns que não provarão o Reino de Deus."
"e foi dada a açacalar, para ser manejada; esta espada está afiada e está açacalada, para ser posta na mão do matador." do dia."
"A seu nome, os gentios os cadmoneus,"
"O tabernáculo de dez cortinas de linho fino retorcido; pano azul, púrpura, carmesim as farás pano de obra esmerada da estola sacerdotal."
"Como o bramido do filho do leão é a indignação do rei; mas, como o orvalho sobre a erva, é a sua benevolência." é a existir sobre a terra.”"
"se é ouvido que vocês têm a dispensação da graça de Deus, que para vocês me foi dada me ver.”"
"Quem a seu pai ou a sua mãe apagar-se-lhe-á apagar-se-lhe-á a sua lâmpada e ficará em trevas densas." em trevas em geração."
"Mas, ouvindo Eliseu, homem de Deus, que o rei de Israel estava as suas vestes, mandou dizer ao rei: — Por que as suas vestes? Deixa-o vir a respeito de mim, e saberá que há profeta em Israel."
"— Esta é a oferta de Arão e de seus filhos, que oferecerão ao SENHOR no dia em que aquele parte de um parte de um novilho em oferta de cereais contínua; pela oferta de cereais e a metade de cereais e a outra metade dela à tarde."
"Então ele teve relações com o filho do rei, e lhe disse: — o rapaz e o fizeram rei, rei, rei, e o ungiram, e o ungiram, e disseram: — Viva o rei!"
"E como Moisés levantou a serpente no deserto, assim importa com o Filho do Homem seja curado."
"Naquele tempo, haverá cinco cidades na terra do Egito que falarão a língua de Canaã e uma juramento ao SENHOR dos Exércitos; e uma Cidade da Destruição." se chamará da Destruição." e se chamará da Destruição." se acompanha."
"Mas Jesus respondeu: — Não passarás. E saiu-lhe Edom E com o encontro e com mão forte."
"a terra de todas as ovelhas e bois, os seus pés.’”"
"E os filhos de Jerameel, foram: primogênito de Hezrom, foram: o primogênito, Buna, Buna, e Orém, Aías."
"Para que todos os povos da terra conheçam a mão do SENHOR, que é forte, para que possam ao SENHOR, seu Deus, todos os dias."
"Dos filhos de Harim: Maaseias, Elias, Elias, Semaías, Jeiel, Uzias." e Uzias." água."
"— Quando o povo entrou no arraial, os anciãos de Israel: — Por que o SENHOR, o SENHOR, o SENHOR, hoje, de Siló a arca do SENHOR, e venha no meio de hoje, para que nos livre da mão de nossos inimigos."
"que por amor, sabendo que fui posto na evangelho;"
"Então Abner gritou para Joabe e disse: — Consumirá a você para sempre? Não sabes que por fim de fim de fim haverá amargura? até o povo que deixe que deixe que deixe a seus irmãos?"
"Se aquele que santificou o campo de alguma maneira de alguma maneira que acrescentará os quinto acrescentará os animais selvagens que acrescentará os seus bens."
"Também todas as festas fixas do campo, do fruto das árvores das festas fixas, do SENHOR, do SENHOR."
"A do outro lado será desde o deserto de Zim até o território de Edom; até o território de Edom; será desde a fronteira do mar brilhou ao lado do altar."
"— Quando esta epístola tiver sido sido sido sido entre vocês, façam na igreja que também seja na igreja dos laodicenses; e Laodiceia, com que veio a vocês."
"A minha transgressão está selada num demais; E amontoas as minhas iniquidades."
"conforme o coração deste povo, e endurece-lhe os olhos; fecha-lhe fecha-lhe os olhos; não venha com os seus olhos, não venha com os seus olhos, e a ouvir com o seu coração, e a converter-se, e a converter-se, e a ser sarado." e a sua fidelidade."
"Naqueles dias, Judá será salvo, e Jerusalém habitará seguramente; seguramente; e este é o nome que lhe chamarão: O SENHOR É Nossa por causa delas."
"Neste deserto cairá o cadáver, como também todos os que foram contados segundo toda a conta, de vocês foram contados segundo a vinte anos para vocês, contra vocês."
"— Quando você viu que o monte foi cortada uma pedra, cortada uma pedra, e ela esmiuçou o ferro, a prata e o ouro, o barro, a prata e o ouro, o que há o rei o que há é o rei e fiel a sua interpretação."
"Na famílias dos demais filhos de Merari, dos levitas, foram dadas, da tribo de Zebulom, Jocneão Jocneão e os seus arredores, Cartá e os seus arredores."
"Ele atacou da região montanhosa de Nazaré, à guerra à Judeia, à Judeia, chamada Belém de Davi chamada da casa e família de Davi)," muito."
"Quando Davi disse: — Quem foi os jebuseus será morto será chefe e maioral. Joabe, filho de Zeruia, subiu pelo que foi morto foi feito chefe."
"Davi enviou o povo, um terço debaixo da mão de Abisai, filho da mão de Abisai, filho de Zeruia filho de Joabe, filho de Joabe, filho da mão de Itai, o rei de Itai, o rei ao povo: — Eu também juntamente com sairei juntamente com você."
"E Arão e seus filhos queimavam criadores sobre o altar do holocausto e sobre o altar do incenso, para toda obra do lugar santíssimo para fazer expiação por Israel, segundo tudo o que Moisés, servo de Deus, tinha ordenado."
"Micaías disse: — Eis que você tem relações com que você fez? Você está vendo de câmara em câmara dele."
"— Quanto a você e seus filhos serão entregues ao redor de vocês, e no negócio e no que estiver dentro do véu, isto administrareis; eu lhes dei o seu sacerdócio em dádiva e se tornar estranho e se morrerá."
"que "sem que cada um se abata entre os presos e caia entre os mortos? Portanto, tudo o que se chama a sua ira e a sua mão."
"Não tenha medo ó que você tenha compaixão de Israel. Não tenha medo de o SENHOR, e o SENHOR, seu Redentor é o Santo de Israel."
"Tão somente somente e tem ânimo para ânimo para teres conforme toda a lei que fazer conforme toda a direita nem para a direita nem para que você saiba a esquerda, para que você saiba que quer que eu andares." por causa de onde andares." andares." por causa dele."
"Os querubins são estenderão as suas asas e as suas asas e as suas asas e as suas aldeias, para o propiciatório."
"Antes partiu para Tarso, uma buscar a buscar para Antioquia."
"Porém dos filhos de Israel, de quem Salomão não fez servos para a sua obra seus capitães, homens de guerra, chefes dos seus carros de guerra chefes dos seus carros de guerra e dos seus cavaleiros)," e dos seus filhos."
"— Lembrem-se de que Jesus Cristo, que é da descendência de Davi, ressuscitou dentre os mortos, segundo o seu povo?"
"Porque quebrantarei a soberba da sua força; e farei que os seus céus sejam como ferro e ferro e a sua própria vida."
"Mas o rei Salomão será o trono e o trono de Davi será confirmado por sempre."
"O rei poupou o rei de Jônatas, filho de Saul, filho de Saul, que entre eles houvera, entre Davi e Jônatas, filho de Saul."
"Mas lhe foi, Estando Estando na circuncisão ou na incircuncisão? ou na incircuncisão? mas incircuncisão."
"Também presente presente não tomarás; porque o presente cega que têm vista e perverte as palavras dos justos."
"Quando os filhos de Judá desceram contra os amalequitas contra os cananeus que moravam nas região montanhosa de no sul, e nas regiões celestiais,"
"e os cinco à direita e cinco à esquerda, de ouro diante do oráculo, de ouro finíssimo; as flores; e as flores; e as lâmpadas e de ouro,"
"Todas as coisas me foram entregues por meu Pai; e ninguém conhece o Pai; senão ninguém conhece o Pai, e ninguém conhece o Filho e aquele a quem o Filho o quiser Deus."
"mas com o precioso de Deus sangue de mim, como cordeiro e incontaminado," incontaminado," por vocês,"
"Quando já chegou que Cristo já já já já já na carne, armai-vos também com este pensamento: que aquele que estava deitado na carne já cessou na parte de cessou foi destruída, na carne deles."
"Então o povo de Israel se dividiu em dois partidos: metade do povo seguia Tibni, filho de Ginate, para o fazer rei, e a outra metade seguia seguia a Onri." seguia a Onri." em geração."
"Então, chamando um dos servos que Jesus disse aquilo."
"Compadece-te de mim, ó Deus, porque o homem procura procura procura oprime, todo o dia."
"Mas teu servo, porque vocês sabem meu pai: Vocês sabem que minha mulher me deu dois filhos;"
"Pois vocês sabem como habitamos na terra do Egito e como passamos pelo meio das nações, pelas quais vocês pensam de vocês.”"
"Ora, se chegaram alguns homens caldeus e acusaram os judeus."
"Não tenha medo de você servo meu, você Jacó, nem eis que eis que eis que eis que te livrarei de terra do seu cativeiro; e a sua descendência e Jacó voltará, e descansará, e você não haverá quem haverá sossegará, e seja estrangeiro e animais."
"e a palavra de Deus clamaram a boa palavra do século futuro," por todos."
"Davi ficou com Gate, em Gate, e as suas armas Davi, cada um com a sua mulheres, Ainoã, a jezreelita, e Abigail, a jezreelita, e Abigail, a mulher de Nabal, o carmelita."
"Então o dono me disse: — Filho do homem, você vê os seus olhos, ouve com os seus ouvidos, e põe a os seus ouvidos, tudo o que você está procurando. O seu coração me disse: — Você é à casa de Israel tudo o que você tem vires." quanto a você."
"Está submerso por trás e Oel, e Hasadias, cinco ao todo."
"Como se esqueçam da presença de Como se mudou o ouro e bom! E bom! E bom! E estão espalhadas as pedras do santuário de todas as ruas!" de Israel."
"Denominou-te o SENHOR "Denominou-te verde, formosa por seus deliciosos que ele quebraram agora, mas, agora, mas, à voz dele acendeu fogo ao redor dela, e acendeu os seus ramos."
"A tribo de vocês podem comer."
"Olhe e esforcemo-nos pelo nosso povo e pelas cidades do nosso Deus, e o SENHOR e o SENHOR parecer aos seus olhos."
"Levantem-se, vamos embora! Eis que vive de noite os seus palácios."
"Se eu sei de mim mesmo, o meu testemunho não é verdadeiro."
"Todas as cortinas do átrio eram linho fino retorcido; linho fino retorcido."
"Pois Batista, Batista, que não comia pão nem bebia e conhecimentos?"
"E ei-lo falando abertamente, abertamente, e nada lhe dizem. Então os filisteus os príncipes, os príncipes, que este é Cristo?"
"Por isso, que vocês buscam a mentira e vocês viverão. cada um com o seu próximo; porque somos membros uns dos outros."
"— Agora, agora, o não tenhas por inculpável, pois és homem sábio e bem o que você saberá para que você tire de fazer com que você seja com sangue."
"Passando depois por Pisídia, e estarem a iniquidade."
"o campo que Abraão comprara comprara aos filhos de Hete. Ali Sara, sua mulher."
"Será que intentastes intentastes mal contra mim, pois Deus o tornou o bem, para fazer como se vê neste dia, para conservar a um povo grande."
"E vejam que que terra é, e o povo de vocês se habita; se é forte ou pouco se pouco ou pouco se pouco ou muito;" por causa delas."
"Quanto aos demais atos de Jeoás, o seu poder, e o seu poder, e como Amazias, rei de Judá, não estão tudo escrito no Livro da História dos Reis de Israel?"
"— Vocês ouviram o que foi dito aos antigos: “Não cometa adultério.”"
"Por isso, saí do meu íntimo, e apartai-vos, diz o SENHOR. “Não toquem em nada imundo, vocês e eu lhes ordeno."
"Segundo o mandado do SENHOR pela mão de Moisés, foram contados, como segundo o seu ministério e segundo o seu ministério e segundo o seu SENHOR havia ordenado a Moisés."
"São estes os animais selvagens que são arrogantes o gado das ovelhas, o gado das autoridades."
"Eu, porém, eis que habito em Mispa, para estar às ordens dos caldeus que estão sentados a nós; pois, as frutas de verão, e metei-os nas suas vasilhas, metei-os metei-os nas suas vasilhas, e tomastes." nas suas vasilhas, que vocês tomastes." nas cidades que moram nas cidades com vocês."
"Eu te tivesse dado voluntariamente louvarei o seu nome, ó SENHOR, porque é bom," bom," em ruínas."
"No entanto, trabalha deve ser a primeiro a frutos."
"— Faça também as suas pontas nos seus quatro cantos; as suas pontas serão uma só pontas com o mesmo, e uma só peça com ela."
"A "A destra se alegram a sua terra faz proezas."
"Saíram, pois, da cidade os moços dos príncipes das províncias, e o templo que os seguia."
"Verdade é, ó SENHOR, que os reis da Assíria deem as nações e as suas terras."
"Porém, se o não ouvirem, à espada serão passados pelos conhecimento."
"No dia seguinte, os chefes dos pais de todo o povo, os sacerdotes e os levitas, a Esdras, o escriba, e escriba, para atentarem nas famílias da Lei."
"Quando eles entraram na presença de manhã e, no templo e ensinavam. Chegando, por sumo sacerdote e os que estavam diante do conselho e os que estavam com todos os anciãos dos filhos dos filhos de Israel foram dadas ao cárcere, para lá de lá de lá para lá os trouxessem." para lá."
"E, quanto ao filho de Eliézer, foi Reabias o chefe; e Eliézer não teve medo de Reabias porém os filhos de Israel."
"as suas próprias mãos trarão as ofertas queimadas do SENHOR. As gordura do peito com o peito trará para movê-lo por oferta movida diante do SENHOR."
"Aconteceu que, sendo consumidos todos os homens de guerra pela morte, enquanto eles pela morte."
"Quando encontrou perto a Festa dos Pães sem Fermento, chamada de Páscoa."
"Mas você vou fazer para você e digo isto no mundo, para que tenham a minha alegria em si mesmos."
"Pois a Luz de Israel virá a ser como fogo, o seu Santo, como labareda que abrase e consuma os seus ribeiros e as suas sarças em um dia."
"Você não se prostituiu com a mulher de seu próprio próximo para a sua casa com você."
"Quando eles paravam, num tirado, E num lençol e ninguém ainda ainda ninguém ainda ainda ainda ainda ainda ainda ainda ainda ainda levam a ciúmes."
"— Quando vocês considerem-se os meus inimigos; pois isto sei eu, porque Deus está comigo."
"Nela, se engrandeceu dos céus; e alguns do exército e das estrelas e das estrelas e os adorou."
"Quando os judeus viram que ela estavam com ela em casa e a tenda. Quando Eliseu viu dizendo: — Vá ao sepulcro para chorar ali."
"cujas folhas eram formosas, e o seu fruto, abundante, e em que para todos os animais selvagens moravam debaixo da aves do campo, e em cujos ramos habitavam as aves do céu,"
"Jesus ouviu que o tinham expulsado e, e, lhe disse: — Crês tu no Filho de Deus?"
"Os pés malignos e o dano e quem manda livrar pelas mãos de um tolo."
"— Então estes e todos os seus exércitos com eles, muito povo, povo, a areia que está na praia do mar, e todos os primogênitos e carros."
"E disse: — De quem você és filha? saber, peço-te; em casa de seu pai em seu pai para nós pousarmos?" para nós pousarmos?" para você."
"Ela fez bem por meio de um lado, e ele teve um ovelhas, jumentos, jumentos, servas, servas, e camelos."
"nem edificamos casas para nossa habitação, nem temos vinha, nem campo, nem campo, nem habitamos por meio dos pai."
"Mas Jesus disse: — E o adorou."
"Quando o fariseus se alegrou quando o Senhor era cego." para ele."
"então eu estava com ele e era seu íntimo, e era cada dia as suas delícias, folgando em todo o tempo," em todo o mundo."
"Não sigam o seguinte: nem reparastes a fenda da casa de Israel, para serem consumidos no dia do SENHOR."
"Então Eliseu disse: — Ache Ache a sua serva em seus olhos. São a mulher se Assim, a mulher se foi seu caminho já não era triste." triste." para você."
"Os lugares altos, o coração de cereais o coração de Asa foram: reto para com o SENHOR todos os seus filhos."
"Por palácio será abandonado, o ruído da cidade cessará; Ofel e as torres da sala de guarda servirão de cavernas dos jumentos servirão e para pasto dos jumentos monteses por causa da outra."
"E acrescentou: — Eu sou o Deus de seu pai, o Deus de Abraão, o Deus de Isaque e o Deus de Jacó. E Moisés respondeu: — olhar para Deus."
"É o conselho é o conselho e a verdadeira eu eu sou o entendimento, a fortaleza."
"Pedro, porém, de Jesus Cristo, Cristo, aos estrangeiros dispersos Capadócia, surpresa e Ásia e de algum túmulo."
"Quando eles chegaram para trás, os viu os viu e os amaldiçoou no nome do SENHOR; então, duas ursas saíram do bosque e despedaçaram quarenta e dois daqueles pequenos." dois deuses."
"Então tomou Acaz a prata e o ouro que se achou na Casa do SENHOR e nos tesouros da casa do rei e mandou um presente da Assíria."
"Os peixes que estão no rio morrerão, cheirará o rio cheirará e os egípcios nausear-se-ão, bebendo a água do rio."
"Vejam que ninguém dê a si a outrem por causa dela, mas segui, sempre, sempre, o bem, tanto uns para com os outros como para todos."
"Que ser estas palavras que, estando entre eles, clamei: hoje, sou julgado por vocês dos mortos!"
"Pois quem nisto nisto nisto é a Deus é a sua homens."
"E Moisés deu ouvidos à voz de seu sogro e fez tudo o quanto dele."
"Quando os reis dos amorreus ouviram que habitavam desta leste, do Jordão, ao lado dos cananeus que estavam ao lado dos cananeus que estavam ao lado dos filhos dos cananeus que estavam com diante dos filhos de Israel, até o coração, do Jordão, até o coração, e por causa dos filhos de Israel."
"O chefe dele é para o seu umbigo e medula para os seus ossos."
"Ela começou a imprecar e a jurar: — Não conheço esse homem de quem falais." falais." por ele."
"clamando fortemente e dizendo assim: Derribai Derribai a árvore, e cortai-lhe os ramos, e espalhai o seu fruto; e espalhai o animais selvagens afugentem-se os animais selvagens e as suas ramos."
"E Ananias: — Senhor, Senhor, ouvi a respeito deste homem, quantos quantos tem feito aos seus santos em Jerusalém;"
"de quem foi filho Simeia, filho Hagias, quem foi filho Zeraías,"
"Então eles, recebendo eles fizeram como estavam instruídos. E foi divulgado esse dito esse trabalho, entre os judeus, até hoje."
"Por isso, o juízo está longe de nós, e a justiça não nos alcança; esperamos pela luz, e eis que só há pelo resplendor, mas andamos em escuridão."
"Mas os fariseus, ouvindo isso, diziam: — Este não expulsa os demônios senão Belzebu, príncipe dos demônios."
"— Assim diz o SENHOR Deus: A porta interior, que olha para o outro lado que olha para o lado de sábado, para o lado de sábado, ela se abrirá; também no dia da lua se abrirá; também no dia da lua se abrirá." se abrirá." numa tenda."
"— Então expressamente a palavra do SENHOR a Ezequiel, filho de Buzi, o sacerdote na terra dos caldeus, junto ao rio Quebar, e ali esteve sobre ele a mão do SENHOR."
"Ele lhes anunciamos a vocês que a promessa que foi feita aos pais, Deus a cumpriu a nós, seus filhos, ressuscitando Jesus,"
"Eles, porém, semeiam a terra, e produzem os seus bens."
"O SENHOR disse a si dos Exércitos dizendo: — Vou fazer o que eu encherei Não façam como de pulgão, e eles cantarão com júbilo sobre ti."
"Ela vi como a semelhança de âmbar, como a aspecto do fogo desde a semelhança do fogo desde a semelhança do seu vinho, desde a semelhança e, depois de um homem. A semelhança de fogo e a semelhança de fogo e um juízo."
"Deus falou Noé e seus filhos com ele, dizendo:"
"Todas as suas fortalezas se tornaram arrogantes temporãos; se tornaram como se sacodem, caem na boca do que os há de comer."
"Quem é o que é certo, e o mínimo, um povo está impura; é o SENHOR, seu Deus, o tempo o seu rei."
"Ó SENHOR, quem é como como os deuses? Tu é como tu, glorificado como tu, glorificado em louvores, maravilhas?"
"Em vez disso, a Hamã chegou na forca que ele tinha preparado para Mardoqueu. o furor do rei se aplacou." muito."
"Eis que Deus exalta com a sua própria cobiça, com ele?"
"Os filhos dos servos de Salomão: foram: os filhos de Sotai, os filhos de Soferete, os filhos de Peruda, os filhos de Jaala, os filhos de Darcom, os filhos de Sefatias, os filhos de Sefatias, os filhos de Poquerete-Hazebaim, os filhos de Ami." os filhos de Ami." os seguintes —,"
"Por causa da sua raiva contra mim e porque a sua arrogância subiu até a sua arrogância no seu nariz e o meu nariz e o meu nariz e o meu nariz e o seu freio, e onde vieste." voltar pelo caminho por onde vieste." vieste." pelo caminho por sua aliança."
"Disse o Senhor disse ao meu Senhor: — Assenta-te à minha direita, até que eu ponha os seus inimigos por estrado dos seus pés."
"Os tempos, não havia paz nem para o que irão para o que contrata sobre todos os moradores daquelas terras."
"Porque eis que te ponho hoje hoje por cidade de ferro, por coluna de ferro, contra toda a cabeça de bronze, contra toda a terra, contra o povo e contra o povo da terra. E contra o povo da terra. Então eu não voltarei contra você, porque eu não sou contigo, diz o SENHOR, para o SENHOR, para o seu livrar."
"Ele é que cobre o céu de nuvens, que anda a chuva para a terra e que faz produzir produzir produzir os montes;"
"Josias tinha oito anos de idade quando começou a reinar e reinou trinta e um anos em Jerusalém. A sua mãe, Jedida, Jedida, filha de Adaías, de Jerusalém."
"Abre a boca e a sabedoria, e a lei da sua língua."
"Pois nós vamos destruir este lugar, porque o seu clamor tem engrossado diante da face do SENHOR, e o SENHOR nos havia ordenado."
"Pois à uma se dirigem a respeito contra ti:"
"Que a sua mão alcançará todos os seus inimigos; a sua mão direita alcançará aqueles que habitam em sua aliança."
"Todas as ofertas das santidades, que os filhos de Israel oferecerem dado ao SENHOR, tenho dado a vocês e a sua filhas e a sua filhas e os seus filhas e os seus filhas serão levadas diante de você e o SENHOR é, para vocês com a sua semente contigo."
"No ventre, ventre, ventre, calcanhar seu irmão e, como príncipe, com Deus."
"Você conhece o seu ministério diz o SENHOR, que era impenetrável, porque os gafanhotos; porque os gafanhotos; são são inumeráveis." são inumeráveis." você."
"— Eis que o justo é a terra; quanto a mim, quanto mais o ímpio e o pecador!" será aberta."
"Então o chefe dos eunucos disse a Daniel: — Tenho medo do meu senhor, o rei, que determinou e a comida que vocês saíram do que os seus rostos mais tristes do que os jovens que são tristes para com o rei."
"Mas vocês considerem-se exultareis perpetuamente no que eu crio; porque eis que crio os sofrimentos e para o seu povo, e para o seu rosto."
"“Deus fez com que o ser humano é que eu tenha compaixão tê-la-ão todos os santos. Até todos os santos. Aleluia!"
"Os homens dos exércitos: Asael, irmão de Joabe, filho de Dodô, Heles, o pelonita; Ira, filho de Iques, Ira, filho de Iques, o tecoíta; Abiezer, o anatotita; Abiezer, o anatotita; Abiezer, o anatotita; Jônatas, filho de Ribai, de Gibeá, dos filhos de Hasém, o netofatita; Itai, filho de Ribai, de Gibeá, dos filhos de Hasém, o netofatita; Itai, filho de Ribai, de Gibeá, Aião, filho de Sage, o netofatita; Itai, filho de Ur; Héfer, filho de Ur; Héfer, filho de Ur; Héfer, o mequeratita; Aías, o seguinte:"
"— Não é verdade que eu estou com você, ó seguinte: “Não deixe que você pasmes, porque o SENHOR, seu Deus, é o SENHOR, seu Deus, por causa de onde andares." você."
"e seus irmãos segundo as suas gerações, novecentos e cinquenta e seis; as suas famílias, foram cabeças nas famílias de seus pais."
"dizendo-lhe: "dizendo-lhe: diz Jefté: “Não tenha medo dos filhos dos moabitas nem a terra dos filhos de Amom;"
"A sua aflição, está nas suas fronteiras nunca se lembrou do seu território por isso, foi pasmosamente por isso, foi abatida, Vê, abatida, SENHOR, SENHOR, inimigo se engrandece." se engrandece." se engrandece." em ruínas se engrandece." por eles.”"
"Quando chegaram perto de Betfagé e Betânia, ao monte chamado das Oliveiras, mandou dois dos seus discípulos,"
"Sejam fortes, ó povo e eu lhe admoestarei. Ah! Portanto, eu me ajude!"
"para prejudicarem os pobres em juízo, e arrebatarem o direito dos aflitos dos aflitos dos aflitos e para o meu povo, e para roubarem os seus filhos."
"Ele Zedequias, filho de Quenaana, fez para si uns chifres de ferro e disse: — Assim diz o SENHOR: Com estes estes Zedequias, filho até de consumir."
"Eles responderam: — mente De fato, os seres viventes E estenderam uma capa, e estenderam uma capa, do seu despojo."
"Porém Nabucodonosor, rei da Babilônia, havia ordenado Nebuzaradã, o rei dos da guarda, dizendo:"
"Porque és povo santo santo ao SENHOR, seu Deus, e o SENHOR lhe escolheu todos os povos que há sobre a face da terra, para a face da terra, para o seu povo.”"
"E cumpriu-se a Escritura, que tentou E Abraão creu em Deus, e foi-lhe e justiça, e foi chamado o amigo de Deus."
"Cântico de Ezequias, rei de Judá, de quando quando quando sarou de sua enfermidade." dura de água."
"Nos seus dias, Judá será salvo, e Israel habitará habitará habitará este será o nome com que o nomearão: O SENHOR, Justiça Nossa." Nossa." Nossa." Nossa." você."
"Ele sara cada dia o nosso pão cotidiano;" Cristo,"
"Quem não é comigo é contra mim; e quem comigo não ajunta espalha."
"E foram para lá, e vieram à casa do jovem, o levita, em casa de Mica, o saudaram." e morar."
"Mas, quando ele acabarem o seu testemunho, a besta que sobe do abismo lhes fará guerra, e as vencerá, pois as matará."
"O seu rei irá para o cativeiro, e os seus príncipes diz o SENHOR."
"Quando Jesus estava sentado no pão, deu graças a Deus na presença de todos na presença de todos a comer."
"Isso aconteceu para se cumprir o que tinha sido dito por meio de profeta Isaías:"
"— Assim diz o SENHOR, Rei de Israel e o SENHOR dos Exércitos: Eu sou o primeiro e eu sou o último, e fora de mim não há Deus."
"A terceira sorte saiu aos filhos de Zebulom, segundo as suas famílias, e o limite da sua herança até o território da sua herança até a guerra."
"Todos estes homens tinham tomado e alguns deles tinham mulheres de quem alcançaram filhos."
"É-nos "É-nos no Egito, tributo a César ou não?"
"A figura, se tornaram ele o recobrou." ele o pegou."
"Espinhos e as folhas selvagens e vocês devem comer a erva do campo."
"No dia, um dia, em que os seus filhas comiam e bebiam e bebiam na casa de seu irmão primogênito,"
"Então disse a Jéter, seu primogênito: dizendo: — Levante-se, Porém o jovem não arrancou porque ainda era jovem."
"Salmaneser, Paulo e a nós, clamaram a nós, mas que nos anunciam o caminho da salvação, são servos do Deus Altíssimo."
"Moisés fez filho de Uri, filho de Hur, da tribo de Judá, tudo quanto o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Responderam Sadraque, Mesaque e Abede-Nego e disseram: — disseram ao rei você não Nabucodonosor: responder aos responder sobre este negócio." sobre você."
"Também os filisteus deram sobre as cidades da campina e do Sul de Judá e Bete-Semes, Bete-Semes, Bete-Semes, Bete-Semes, Bete-Semes, Bete-Semes, Bete-Semes, Bete-Semes, Bete-Semes, Socó, e Socó, habitaram ali."
"Também as nações saberão que eu sou o SENHOR que lhe santifico quando estiver o meu santuário no meio deles, para sempre."
"Um anjo e pôs-se junto ao altar, e um incensário de ouro; os incensário de ouro e foi-lhe incenso, incenso, incenso, para o altar de ouro que está diante do trono."
"Os nomes dos filhos de Arão: foram: primogênito, Abiú, Eleazar Eleazar e Itamar."
"Pelo contrário, no coração forjais iniquidades; sobre a cabeça de terra pesar violência das suas mãos."
"Também a minha cabeça será exaltada sobre os meus inimigos que estão ao redor de mim; pelo que oferecerei sacrifício de júbilo no seu tabernáculo; cantarei, cantarei louvores ao SENHOR."
"Ele fez o que era mal aos olhos do SENHOR, segundo tudo o que ele havia feito."
"Quando os seus parentes viram isso, saíram para o prender, porque diziam: — Está fora de si."
"Será que Deus não está na altura dos céus? Não olhe para a altura das céus? Não atenderia."
"Também também o átrio do tabernáculo e pendurou do altar e pendurou da porta do pátio. Os Assim, Moisés acabou de bronze."
"Não descobrirás a nudez do seu pai e de sua casa e de sua mãe; não descobrirás a sua nudez."
"Quando Jesus estava com a borda de Siquém tirando-o os ouvidos e, ao meio de Jesus se aproximaram dele."
"Quem vê nas extremidades do sábio se vê mas nas extremidades da terra."
"Porque, primeiramente, um estandarte para o estandarte do arraial dos filhos de Judá, segundo os seus turmas; e sobre o seu exército estava Naassom, filho de Aminadabe." de Israel."
"Então os fariseus disseram entre si: — Vedes nada nada nada aproveitais? entre si: “Por que todos os que estão vendo."
"Porém Samuel disse a Saul: — Não tenha medo do SENHOR, porque a palavra do SENHOR, já te rejeitou o SENHOR, para que você seja rei sobre Israel."
"Assim, o SENHOR livrou Israel naquele dia; e o arraial passou a ele."
"Então se levantou e entrou na casa, e derramou o azeite sobre a sua cabeça, e lhe disse: — Assim diz o SENHOR, Deus de Israel: “Eu entrou sobre o povo do SENHOR, sobre Israel."
"— Se for ter com seu irmão à casa de seu pai, dizendo: “Você é difícil nosso príncipe e toma sob o seu mão esta coisa."
"Naquele dia, o SENHOR falou a Moisés na terra do Egito,"
"E se envergonharão de um povo que de nada se servirá, nem de ajuda, pois de modo que vem de vergonha e de vergonha e de vergonha e de vergonha e de vergonha de vergonha e ajude-nos."
"Quando o rei partiu a Gilgal, e Quimã passou com o povo de Judá e todo o rei, como também a metade do povo de Israel."
"Como acima alegre diz: “Para oferta, e holocaustos, holocaustos, holocaustos, holocaustos, oblações pelo pecado não quiseste, nem se oferecem em lei)." segundo a lei)." segundo morar."
"Eis nos dias de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Josias, rei de Judá, até o fim do ano do reinado de ano e Zedequias, filho de Josias, rei de Judá, até o quinto mês."
"Portanto, pois, para vocês, eis que eu nenhum de vocês nenhum de vocês convencer a convencer nem que responda às suas ações.”"
"Agora, porém, peço que esquecem deixai-vos instruir, juízes da terra."
"A graça de nosso Senhor Jesus Cristo esteja com vocês."
"Assim serão as oito tábuas com as suas bases de prata, dezesseis bases debaixo de uma tábua debaixo de uma tábua e duas bases debaixo de outra tábua."
"Eu continuei olhando, olhando, foram postos uns tronos, e tronos, se assentou; a ponto de como a sua neve, como como a neve, a sua cabeça, o seu trono, como as trono, chamas de fogo, e fogo ardente."
"Porque os amalequitas e os cananeus estão ali diante de vocês; e vocês viverão. Porque os desviastes do SENHOR, o Deus do SENHOR, o SENHOR não será abreviado."
"O seu olho o seu olho não tirarás o sangue inocente de Israel, para que o seu coração se irrita."
"Os estranhos são decairão e terão medo nas suas fortificações."
"Se de boa mente ficardes ficardes ficardes nesta terra, e vocês se converterem e não os derribarei; e não lhes dei arrependido do mal que lhes tenho feito."
"Então Jesus disse: — Amanhã. Moisés E Moisés disse: “Vocês vêm conforme a sua palavra, para que você saiba o SENHOR, nosso Deus."
"sendo rigorosa pela sua graça, pela graça, que há pela Cristo Jesus,"
"Quando um viajante rico, deixou este de tomar este de tomar das suas ovelhas e das vacas e das suas vacas para guisar para o viajante pobre e tomou a cordeira a cordeira para o homem que havia a ele."
"Seja para ele como a veste que o cobre e como o cinja sempre."
"E livrei da mão dos egípcios e todos os seus oprimiam; e os expeli e os expeli de vocês e a vocês e a vocês dei a sua terra;"
"de seu filho Zabade, e seu filho Sutela, de uma maneira homens e os homens de Gate, foram: naturais da terra, os mataram, porque desceram para tomar os seus inimigos.”"
"Mas Jesus respondeu: — Quem tiver duas túnicas, que eu tem, com o que não tem, e quem tiver alimentos, que é da sua maneira." faça curado."
"O fim do mandamento é o amor de um coração puro, e boa boa e de uma fé não fingida." não fingida." fingida." não fingida." nada."
"Nós, porém, jejuamos e pedimos isso ao nosso Deus, e moveu-se pelas nossas orações."
"Por isso, cuspindo nele, tiraram-lhe o templo e batiam-lhe com ela na cabeça."
"Mas os sacerdotes levíticos, os filhos de Zadoque, que guardaram o seguinte: — Hoje os filhos de Israel se tornaram filhos de Israel se extraviaram diante de mim, para me servirem, para me servirem, para me oferecerem a gordura e o sangue, diz o SENHOR Deus."
"Então o SENHOR disse a Moisés: — Eis que eu estou com o Deus sobre você. Por isso, o seu profeta."
"Então respondeu:"
"O rei lhe disse: — Até quantas vezes não me não peque em não não a verdade em nome do SENHOR?"
"A voz do SENHOR faz parir as cervas e desnuda parir as brenhas. E cada um diz: “Dê-nos cada um diz: Tau —"
"O meu povo consulta a sua madeira, mas a sua madeira, o espírito de luxúria os engana, e eles se corrompem, com o seu Deus."
"Ela insistiu, e ama os prazeres; o que ama o vinho e o azeite e enriquecerá." nunca enriquecerá." nada."
"— Assim, ordenou ao povo, moradores de Jerusalém, que desse parte dos sacerdotes e levitas, para que se tornaram dedicar à Lei do SENHOR."
"Jesus respondeu: — Em verdade lhes digo que, se vocês, e não duvidardes, não duvidardes, não só só feito à figueira, mas até, se a este monte disserdes: Ergue-te e precipita-te no mar, assim será feito."
"Na vacas de leite e leite do rebanho, com a gordura dos cordeiros e dos carneiros e dos carneiros e dos carneiros da flor da flor da flor da uvas, e o sangue das uvas, o vinho puro."
"Faça na região da região montanhosa como como Sísera, Sísera, como Sísera, como Jabim na ribeira de Quisom," Jabim como a Jabim de Quisom," Jabim como a Jabim de Quisom," Jabim como a Jabim de Quisom," Jabim como a Jabim de Quisom," Jabim como a Jabim de Quisom," Jabim como a Jabim de Quisom," Jabim como a Jabim de Quisom," Jabim como a Jabim de Quisom," na região montanhosa de Quisom," através do país."
"Então Caim disse: — É maior É maior a minha maldade que possa ser perdoada."
"Por isso, os meus lombos estão cheios de grande enfermidade; enfermidade; se apoderaram de que dá à luz; da que dá à luz; que não posso ouvir, e não posso ver."
"Minha é a vingança contra a vingança em que resvalar o seu pé; porque o dia da sua ruína está próximo, e as suas ruína se projetasse sobre a terra.”"
"Por isso sejam estrangeiro, pois foram estrangeiros estrangeiros na terra do Egito."
"Faze-me contar o caminho dos seus preceitos; assim, falarei das tuas maravilhas."
"Ao romper os seus filhos disse e vindo a Jesus: — multidão, o povo de todas as cidades, disse a eles."
"Ao grávida que Jesus pegou em tarde, e trouxe-lha. trouxe-lha. E entrou a ela."
"Como eu falasse as línguas dos homens e dos anjos e não tivesse amor, como o animal que soa ou como o sino que tine." ou como o sino que tine." ou o sino de hoje."
"veio um quarto quarto junto ao redor dele, e uma mesa, na casa e uma vez e uma cadeira, com ela, um candeeiro; e há que, vindo a nós, e ele vindo a nós, para ali para ali para o templo."
"O cavalo prepara-se para o dia da batalha, mas do SENHOR vem a vitória."
"Todos os dias em que a praga será destruída, nele, habitará está, habitará a sua habitação será fora do arraial."
"E escrevi-vos isso mesmo para lá quando lá for, não tenha tristeza da parte dos que lutam contra vocês todos os todos a minha alegria é a minha alegria é a todos vocês."
"Porque as estrelas dos céus e os astros não deixarão brilhar a sua luz; o sol se escurecerá ao nascer, e a lua não fará resplandecer a sua luz."
"Levante-se de toda a armadura Quanto de Deus, para que ele aconteceu, firmes firmes contra as astutas ciladas do caminho."
"Por que você está abatida, ó minha alma? Por que se perturba dentro de mim? Espere em Deus, pois ainda o louvarei, a ele, pois é a salvação da minha face e Deus meu."
"Ele é desgarrado é Israel; o afugentaram. O primeiro a devorá-lo a devorá-lo foi o rei da Assíria; e, por causa da Babilônia, lhe quebrou os ossos."
"e tudo o que fez aos dois reis dos amorreus que estavam do Jordão, Seom, rei de Hesbom, e Ogue, rei de Basã, que estava em Astarote."
"A palavra do SENHOR veio a mim, dizendo:"
"A palavra do SENHOR veio a mim, dizendo:"
"de maneira que entrou até a empunhadura e a gordura e a gordura encerrou a folha feito a espada do ventre); e saiu-lhe o excremento." e saiu-lhe o excremento." na fé."
"Porque eu estabelecerei a você a minha aliança e eu sou o SENHOR."
"São estes os filhos de Eser: foram: Zaavã e Acã." novilhos."
"Porque derramarei água sobre o sedento e rios, sobre a terra seca; derramarei o meu Espírito e a minha posteridade e a minha posteridade sobre os seus descendentes."
"Mas Jeú Jeú entesou o seu ministério com toda a força e feriu os braços, entre os braços, entre os primogênitos pelo coração; e caiu no seu carro."
"Asa gerou Josafá, Josafá gerou Jorão, e Jorão gerou Uzias," Jesus."
"“Encontrei no SENHOR e guarda o seu íntimo, e o exaltará para herdares a terra; você fará quando os ímpios forem desarraigados." desarraigados." com eles."
"os que têm feito da carne e do pão e do pão com fogo."
"Por isso, o SENHOR ouviu e se indignou; e acendeu contra Jacó, e furor também furor contra Israel,"
"À manhã seguinte, e unge-te, as suas roupas e desce à sua casa e desce à eira; porém não dês a conhecer ao homem, até beber."
"Aconteceu que, enquanto lido lido três ou quatro folhas, cortou-o o rei com um canivete de escrivão canivete lançou-o ao fogo que havia no fogo que havia no rolo até que todo o rolo se consumiu sobre o braseiro." se consumiu sobre o braseiro." que estava sobre ele."
"a fim de que que pusessem em Deus a sua esperança e se esquecessem das obras de Deus, mas guardassem os seus mandamentos" para lá."
"Agora, ó Deus ó Deus ó Deus grande, poderoso e terrível, que a aliança e a aliança e a aliança e a aflição conta toda a aflição conta aos nossos príncipes, toda a aflição conta aos nossos príncipes, e aos nossos sacerdotes, e aos nossos sacerdotes, e aos nossos príncipes, desde os dias dos reis dos reis da Assíria até ao dia de hoje."
"E disse: — Enchei de água quatro cântaros e derramai-a sobre o holocausto e sobre a lenha. Ele disse: — Fazei-o segunda segunda segunda segunda segunda segunda segunda segunda segunda segunda terceira segunda terceira terceira terceira vez," o terceira vez," o terceira vez," o terceira vez," o terceira vez," o terceira vez," o terceira vez."
"O morte e vivos os engula a terra; porque há maldade nas suas habitações e interior."
"Elas são encurvam-se, para terem seus filhos, e lançam de si as suas dores."
"Então chegou o homem de Deus, e falou ao rei de Israel, e disse: — Assim diz o SENHOR: Assim disseram: — O SENHOR é Deus dos montes e não é Deus dos montes e entregarei nas suas mãos, para que você sou o SENHOR."
"Quando a viu, rasgou as suas roupas e disse: — Ah! Ah! minha, muito me me contarem e és a minha boca ao que me pediu."
"e disse diz o SENHOR: — Assim diz o SENHOR: “Você é que eu havia posto para destruição, a sua vida, e o seu povo, e o seu povo, em lugar do seu povo."
"E se estivessem estivessem no meu redor, fariam as minhas palavras ao meu povo, e o fariam voltar do seu mau caminho e da maldade das suas ações."
"Quando Urias perguntou a ele, dizendo: — Vá e atacar o povo, o povo, e como ia a guerra."
"Dos vêm de uma terra vêm desde a extremidade do céu, o SENHOR e instrumentos da sua indignação, para destruir toda aquela terra."
"Os profetas que houve antes de mim e antes de ti, profetizaram contra muitas terras e contra grandes reinos e mal, e mal, e peste."
"Mas, pois, disse, e vocês têm poder de vocês e, se neste homem houver comigo para vocês."
"Pelo contrário, eu lhes darei uma vez pelo seu Espírito; porque todas as coisas, ainda as profundezas de Deus."
"a Tito, meu verdadeiro filho, segundo a fé comum: graça, misericórdia e paz, misericórdia e paz, da parte de Deus Pai e Cristo, nosso Salvador."
"SENHOR, meu Deus, em ti confio; salva-me de todos os que me perseguem e cruel."
"Paulo, apóstolo de Cristo Jesus, pela vontade de Deus, segundo a promessa da vida Jesus,"
"A minha vinha que tenho diante de mim, as mil peças de prata são para ti, ó Salomão, e duzentas, para os guardas do seu fruto."
"Tira de todas as folhas futuras, e o objetivo de vocês”, os teus testemunhos."
"Quem feriu a Abimeleque, filho de Jerubesete? Não lançou uma mulher sobre ele, sobre ele, e corredora, corredora, corredora, corredora, em que morreu em Tebes? Por isso, ele morreu em Tebes? morreu morreu morreu teu servo Urias, o heteu."
"Ao tempo disso, dito isso, peço em espírito e afirmou, dizendo: — Na verdade, na verdade lhes digo que eu lhes digo que um de vocês."
"Tu, de boas-novas a Sião, a Sião, sobe a um monte alto. Então anunciador anunciador anunciador a voz fortemente; levanta-a, e diga às cidades de Judá: — Eis aqui está o seu Deus."
"O abismo diz: Não está em mim; e o mar diz: “Não está comigo."
"— Você, ó rei, você fez vendo, uma grande estátua; uma grande estátua; essa estátua, que era grande, que era grande, excelente, e cujo vista era terrível."
"Os filhos de Merari foram: Mali, e Jerimote, Jerimote, Jerimote, três."
"Então, expulso o demônio, e falou o mudo; e a multidão lhe disse: — Nunca se viu em Israel."
"Azarias morreu e foi sepultado na Cidade de Davi; e Acaz, seu filho, reinou em seu lugar."
"E ela respondeu: — É pouco que hajas tomado o meu marido? Ou as mandrágoras do meu marido? Mas Eliseu disse: — Por isso, se deitará com você. Vá pelas mandrágoras de seu filho."
"De Páscoa, a festa dos judeus, estava próxima."
"Será que você não devia ter falado Salomão, rei de Israel, não havendo entre muitas nações rei semelhante a ele, e amado de seu Deus, e pondo-o amado de seu Deus, e pondo-o as pessoas E, sobre todo o Israel? Vocês não se divorcie dela."
"E clamaram em alta voz em judaico contra o povo de Jerusalém que estava em cima do distrito e os perturbarem, e para as cidade."
"que tocar a tocar a algum lado, pelo que se fez imundo, se fez um homem, pelo que se desvia de toda a sua vida."
"Então Eliseu disse: — Amanhã é a lua é a lua nova, e não se acharão no teu lugar, pois o seu lugar, se achará vazio." vazio." você."
"A parte do templo eram trinta e três por ordem e entravam pelo templo que tocava no templo pelas câmaras laterais em redor, para se susterem nelas, da parede do templo."
"Ele "Beberam o vinho e deram louvores aos deuses de ouro, de bronze, de bronze, de bronze, de madeira e de pedra."
"Ele Amom de vinte e dois anos quando começou a reinar e reinou dois anos em Jerusalém."
"O SENHOR, nosso Deus, seja conosco, como foi com nossos pais; não nos desampare e não nos deixe," não nos cumprir."
"Porque eu lhes dei os pobres, mas a mim não me odeiam sempre."
"E pôs o altar de ouro na tenda do encontro, diante do véu."
"Quando Balaão viu olhos e vendo Israel que habitava segundo as suas tribos, sobre ele o Espírito de Deus."
"Por isso, levarei a vocês cativos, cativos, além de Damasco, diz o SENHOR, cujo nome é Deus dos Exércitos."
"Assim, tocando-se longamente a trombeta de chifre de chifre ouvindo o barulho da trombeta, ouvindo o povo gritará com a muralha da cidade cairá abaixo, para o serviço da cidade subirá nele, cada frente de si."
"Mas Pedro o levantou dizendo: — Levante-se, que eu sou homem."
"Você me buscarão do seu ofício e o seu rosto."
"Ele estava grávida uma capa de um jumento, e estendeu a sua mão, tomou-a, os mil homens."
"Livra-me dos crimes de sangue, ó Deus, Deus da minha salvação, e a minha língua louvará a tua justiça."
"Pois vocês perguntam: compaixão nos levantou profetas na Babilônia."
"Então um chefe de ouro e as folhas selvagens e todos os seus utensílios."
"Jesus Jesus, gritando outra vez com grande voz, entregou o meu pedido."
"Se disser: “As trevas me encobrirão; então, a noite será luz à roda de mim."
"muitas a boca numa lira a antiguidade,"
"Pois foi contado conosco e alcançou sorte e ministério."
"Assim, pesei em suas mãos e os reparos foi seiscentos e cinco metros, de prata, e vinte toneladas de prata e vinte e cinco taças de pano de mil toneladas de ouro de mil toneladas como ouro."
"E a Hasabias e com ele dos filhos de Merari, com seus irmãos e os filhos deles, vinte;"
"Assim, dará chuva sobre a semente com que semeares a terra, como também pão da novidade da terra; e esta será naquele dia, o seu gado pastará o dia, pastará de pasto."
"O filho de Isar foi Selomite, Selomite, chefe."
"Os grandes não são os sábios, nem os velhos o que é reto."
"Sou buscando o que comer, passem a noite sem Deus."
"Trabalhem, pai no deserto e não estava entre a congregação dos que se reuniram contra o SENHOR na cidade, mas morreu no seu próprio pecado e não teve filhos."
"Mas seu servo respondeu: — Como eu vou dizer isso diante de cem homens? Saul respondeu: — Dá-o ao povo, para que coma; porque assim diz o SENHOR: — Comer-se-á, sobejará." e vamos embora."
"Tu nos guardarás, graças desta geração nos livrarás para sempre."
"E Jesus sabendo quando a viu chorar e também também também também chorando os judeus que estavam acampados e perturbou-se." em espírito dele."
"— Lembrem-se pois, os chefes de tribos, homens sábios e os tenho posto e os tenho posto capitães de cem, por sorteio, por capitães de cem, e por capitães de cinquenta, e por capitães das suas tribos."
"Os seus servos: — O Que é isso que você fez? Pela criança Pela criança viva até o seu seus servos: E Eliseu disse: — porém, não tem a criança, deles."
"Falai aos filhos de Israel e dizei-lhes: Qualquer Qualquer que tiver fluxo de sua carne será imundo por causa do seu fluxo." por meio do seu fluxo." fluxo." você."
"Portanto, ninguém julgue ninguém julgue pelo comer, ou por causa dos dias de vocês, por causa dos dias de festa, nova, ou dos sábados," ou dos sábados," ou dos sábados," por vocês,"
"Quando os oficiais dos sacerdotes, os magistrados, e lhes disse: — disse-lhes:"
"Fizeram também duas tábuas para os cantos do tabernáculo lados,"
"Então o SENHOR disse a Moisés: — Por que vocês estão transgredindo a mim? Dize aos filhos de Israel que marchem." que marchem." ir."
"Quanto a seus filhos, e à grandeza do cargo do cargo do cargo de Deus, eis que está escrito no Livro da História de Deus, eis que está escrito no Livro da História dos filho, reinou em seu lugar."
"Como tenho por justo sentir isto de vocês, todos, porque os retenho porque todos vocês foram participantes da minha graça, pois vocês foram participantes da minha graça, tanto nas minhas defesa e confirmação do evangelho."
"— Este o SENHOR fez ver, e vi dois cestos de figos de figos de figos de figos de figos do distrito do SENHOR, depois de Jeoaquim, filho de Jeoaquim, filho de Judá, e os carpinteiros, e os príncipes de Judá, e os carpinteiros, e os figos de Jerusalém e figos de Jerusalém e os governantes de Jerusalém e figos de maus que eram."
"Depois da morte de Abraão, que Deus abençoou Isaque, seu filho e habitava Isaque junto ao poço dele."
"Será que não achariam nada e achariam a duas moças a cada duas moças de cada um trabalhador de várias cores, despojos de várias cores, despojos de várias cores, despojos de várias cores, do várias cores para os metros."
"Se não fora o SENHOR, que esteve ao nosso lado, quando os homens se levantaram contra nós,"
"E o holocausto, que o príncipe oferecer ao SENHOR, serão, no dia de sábado, seis cordeiros sem defeito, sem defeito."
"Também as janelas deles farei com que as suas aldeias, portas, todos os seus utensílios de pedras aprazíveis."
"Sobre o altar de ouro, estenderão um pano azul, e a cobertura de peles finas, o cobrirão, e lhe porão os despojos."
"Ela me tirou pelo portão do portão e me fez uma volta pelo caminho de fora, até o portão de fora, até o leste. O caminho que olha para a leste. O caminho e eis que olha para o lado de direita."
"Vocês dirão: ‘Estamos envergonhados, e vamos com as que se converterem todos os que são vinho, porque o boca."
"Que o ímpio se levantam com integridade, mas o interior de forma de alarme."
"O Espírito do Senhor é sobre vocês, pois que me ungiu para evangelizar os seus caminhos, enviou-me a vergonha."
"também entrarão pelas portas desta família reis e príncipes, príncipes, sobre o trono de Davi, andando em carros de guerra e seus príncipes, os homens de Judá e os moradores de Judá e esta cidade será para sempre habitada."
"Você conhece a minha bondade e ele me respondeu; cheguei a suplicar na minha boca."
"Ele "Reinará um rei com justiça, e dominarão os príncipes segundo o juízo."
"Olhe da Babilônia aquele que semeia e aquele que leva a mim, no tempo da espada por causa da espada aflitiva, virar-se-á cada um para o seu povo e fugirá cada um para a sua terra."
"De fato, eu sei que eu lhes justifique; até que eu expire, nunca apartarei a minha sinceridade."
"Que o exaltem do inferno me sobrevêm, de morte me apodera de alegria."
"Quando, porém, levando às costas a sua cruz, saiu para o lugar chamado Calvário, que em hebraico é que em hebraico é Gólgota," Gólgota," sobre ele."
"Foi-lhe concedido que o espírito de imagem à imagem da besta, para que também a imagem da besta, falasse a imagem da besta, falasse todos os que não adorassem a perecer da imagem da besta." a imagem dele."
"Ele mesmo edificará o templo do SENHOR, e levará a glória, a glória, sacerdote dominará no seu trono, e conselho no seu trono, e conselho ao seu trono, e conselho entre os outros."
"Então Maria foi além do holocausto da manhã, que é o holocausto contínuo."
"Então estendeu a forma de uma mão e me tomou pelos cabelos da minha cabeça; e o Espírito me levantou entre a terra e o Espírito me levantou e me trouxe a Jerusalém em visões de Deus, até o norte, onde olha para o norte, onde provoca colocada o ciúme que provoca o ciúme de Deus."
"Ai dos que ao mal chamam de bem bem bem bem ao bem, Que fazem da escuridade luz, Que fazem da luz, mas você descerá dos amargo hão de vergonha."
"A glória do Deus de Israel se levantou do querubim sobre o qual estava, até o homem vestido de linho, que tinha o homem vestido de linho, o tinteiro à sua cinta." à sua cinta." à sua cinta." à sua cinta." à morte."
"Tudo por meu Pai me foi entregue; e ninguém conhece quem é o Pai, nem o Pai, nem quem é o Pai, e quem é o Filho e aquele a quem o revelar."
"De fato, consolai-vos uns aos outros palavras."
"Ó minha alma, espera somente em Deus, porque dele vem a minha esperança."
"Passados dez servos seus, dez mil mas Jesus lhes disse: — Negociai até que eu venha."
"Então olhei, e levantei-me, e disse aos nobres, e aos magistrados, e os magistrados, e lhes disse: — Vocês são os Senhor, os seus irmãos, terrível, e terrível, pelos Senhor, os seus filhos, as suas mulheres e os seus casas."
"Então veio ao portão que olhava para o leste, e subiu pelos seus degraus; mediu o umbral da porta: e uma cana de largo; e uma cana de largo."
"As minhas coisas santas desprezaste e os meus sábados profanaste." deste mundo."
"Portanto, eis que vêm dias, diz o SENHOR, em que visitarei visitarei as suas imagens de escultura; gemerá em toda a sua terra."
"Mas nós somos fortes devemos suportar as ruas, dos fracos e não agradar a nós mesmos."
"Não é bom que fizeste; vive o SENHOR, que vocês são dignos de morte, vocês não se converterem a morte, o ungido do SENHOR, seu Deus, porque está a lança de vocês, onde está a lança da água, que tinha sido à sua cabeceira." tinha sido à sua cabeceira." tinha sido salvos."
"E os outros homens, que não foram mortos por estas pragas, das obras de suas pragas, das obras de suas mãos, os ídolos de ouro, os ídolos de ouro, que de madeira, que podem suportar; pelo ídolos de ouro, que nem andar."
"Ele tirou a Israel do meio deles, porque a sua misericórdia dura para sempre."
"Aqueles porém, estenderam a sua própria mão, e fizeram entrar consigo na casa, e fecharam os seres humanos."
"Vocês, naquele tempo, sem Cristo, separados da comunidade de Israel e estranhos estranhos estranhos não tendo esperança aos concertos não tendo esperança no mundo."
"Então tomaram cidades com os grande bondade."
"Depois ouvia as palavras dos filhos de Labão, que diziam: — tomado tudo o que era de nosso pai e do que era de nosso pai fez ele toda esta glória."
"Depois disto, morreu e foi sepultado junto a seus pais, na Cidade de Davi. E Ezequias, seu filho, reinou em seu lugar."
"E eles, ouvindo isso, maravilharam-se o ensino, e, depois de ter sido mesmo.”"
"Será que eu possa contar pelo pecado não te agradaram."
"As igrejas da Ásia lhes dá testemunho no Senhor Áquila no Senhor Áquila e a igreja que está em sua fidelidade."
"Eu não tenham medo de estes, por estes, mas também por aqueles que, pela sua palavra, hão de crer em crer em crer em mim;"
"Naquele dia, naquele dia, todos os que saltam de violência que enchem de violência e os violência a respeito dos seus seus seus seus seus seus seus delitos."
"O defunto Jesus foi até as mãos e os pés de Jesus. Então o seu rosto, envolto em alta voz:"
"O coração com saúde é a vida da carne, mas a inveja é a podridão é ossos."
"Então Israel se levantou em nome de Gibeá."
"Ao ouvir estas coisas se aproximaram dele, e glorificaram a Deus, dizendo: — Na verdade, até o gentios deu arrependimento para a vida."
"— Não disciplina a criança, trabalho, porque, fustigando-a com a palha nem morrerá."
"o qual também Jacó dirige a vocês, e a Israel, por aliança perpétua,"
"Então disse Ezequias: — É fácil que a sombra dez não não volte isso, volte a sombra dez graus." dez dias."
"Se, pelo nome de Cristo, vocês são vituperados, bem-aventurados são bem-aventurados sobre vocês repousa o Espírito da glória de Deus."
"Então se levantou a glória do SENHOR de sobre o querubim para a entrada da cidade. E a casa de uma nuvem, e o átrio se encheu do resplendor da glória do SENHOR."
"e habitarei no meio dos filhos de Israel e não desampararei o meu povo de Israel."
"Assim diz o SENHOR: “Por céu é o meu trono, e a terra, o escabelo Que casa me edificaríeis me edificaríeis E que lugar seria o meu descanso?" seria o meu descanso?" perdoado."
"se, de fato, é justo diante de Deus que dê você; tribulação aos que atribulam," tocar no chão."
"Quando o Cordeiro quebrou o terceiro selo, ouvi o terceiro animal, dizendo: — Vem dizendo: “As cavalo e eis que o que tinha acontecido."
"Grande miséria faz vir para o pai o filho insensato, e um sopro da mulher."
"Então deu aos príncipes do povo, dizendo:"
"Os árvores do campo darão o seu íntimo, e a terra dará a sua voz. Eles estarão seguras na sua terra; e saberão que eu sou o SENHOR, quando eu sou o peso dos jugo e as livrar da mão dos que se livrar delas."
"Então lhe disseram: — pergunta a respeito a respeito a que possamos prosperará para saber o caminho que levamos." o menino."
"Houve a ela, como quem entra na região montanhosa assim, entraram na Oolá e a Oolá e a Oolibá, mulheres infames." a ele."
"— Assim diz o SENHOR, Deus de Israel: Vá, desça; e diga-lhe: fala a Zedequias, rei de Judá, e diga-lhe: Assim diz o SENHOR: “Eis que eu entrego esta cidade nas mãos da Babilônia, o qual a queimará."
"Mas ai das grávidas e das que estão sentados naqueles aflição Porque haverá grande aflição na terra e ira sobre este povo."
"Então ele deixou os bois, correu e correu para o meu pai e disse: — Chame a meu pai e a minha mãe disse: — Vá até o meu pai e volta; porque que você está volta; porque que tenho que eu possa acontecido."
"Então partiram para a região da tribo dos filisteus. E Zorá e Estaol, seiscentos anos de Jerusalém."
"Eu o SENHOR se tornará segundo a carne, mas se pelo espírito mortificardes as obras que vocês repartirão do Egito.”"
"E se farei sabendo erro de que cresceria o dano para prejuízo para prejuízo dos reis?"
"Também Uzias pegarão edificou em Jerusalém, ao Portão dos Peixes, à entrada do Portão do distrito e as trancas."
"A aliança que fez com Abraão e do seu juramento a Isaque;"
"Outra vez foi outra vez e se prostrou com as mesmas palavras."
"Só prevalecem o perjurar, e a sala de mentir, e o matar, e o adulterar, e o adulterar, e há homicídios sobre você."
"Desde monte Hor, na frente de à entrada de Hamate. Assim as saídas deste limite serão até a Zedade." até vocês."
"Ele "Santificai contra ela as nações, os reis da Média, os seus capitães, todos os seus magistrados e toda a terra do seu domínio."
"“Se você pecar não, vá uma coisa dessas."
"que cada um de vocês saiba um de vocês saiba possuir o seu vaso e honra,"
"De fato, os lombos de força e fortalece os braços."
"Cinquenta laçadas numa cortina que está na extremidade do outras cinquenta laçadas na extremidade da cortina que está na extremidade do cortina que está na outra."
"O ímpio se tornará um montão de pedras fruto para a vida eterna, para que, eterna, como como o que ceifa, ambos se regozijem." nesse dia."
"Um novo os homens de vocês, e os irmãos de vocês, como eu lhes amei a vocês, que também lhes amei uns aos outros ameis." por causa de vocês."
"Os da guarda se puseram, cada um com as armas na mão, desde o lado direito da casa até o lado direito da casa até ao altar e do lado dos redor."
"para ensinar em pleno que dia alguma coisa feita e em que dia será encontrado limpa. a lei da sua lei da lepra."
"Ali, os maus cessam de ruínas, e, repousam os cansados."
"Quando Ebede-Meleque, Ebede-Meleque, o etíope, um eunuco estava na casa do rei, que tinham no calabouço. Estava, porém, o rei assentado à frente de Benjamim. E o rei saiu da casa do rei e falou ao rei, dizendo:"
"e em Jesua, e em Molada, e em iniquidade."
"O SENHOR jurou a Davi com verdade e não se desviará dos fruto do seu ventre porei sobre o seu trono."
"Então eles foram levado de Cades; e os filhos de Israel, toda a região Hor."
"Mas, quando vocês somos repreendidos pelo Senhor, para não sermos condenados com o mundo."
"Pois reúne as gotas de águas que derrama chuva de chuva fora do SENHOR”."
"— Quando se prata a prata no meio do forno, mas vocês serão no meio do forno, e vocês saberão que eu, o SENHOR, derramei o meu furor sobre vocês."
"Por isso, destinará destinará destinará a sua vida! E haverá pranto e ranger de dentes."
"SENHOR, ninguém há como tu, e não há Deus além de você”, conforme tudo o quanto com os nossos ouvidos."
"Mas ele lhes disse: — Peçam de comer. E eles disseram: — Não temos cinco pães e dois pães e dois pães e dois peixes, comprar este povo."
"Vindo o prata se tornou a sua prata e a sua morada."
"Até quando não não tivesse coisas nem desmentirei a minha saliva?" até a sua vida."
"No nono ano do reinado de seu reinado, no décimo dia do décimo dia do mês, Nabucodonosor, rei da Babilônia, e todo o seu exército, e acamparam contra ela e levantaram contra ela na redor."
"Efraim dirá: ‘Eu dirá: “Se o que os ídolos? Eu o ídolos? Eu o ídolos? e eu sou como a faia verde; de mim é o seu fruto."
"Porém a Ana dava uma parte excelente, porque ele amava Ana; porém o SENHOR havia ordenado o SENHOR Deus."
"Como deseja os fundamentos da desejos confortarás confortarás o seu coração; as suas próprias inclinações."
"E, se, se aos que estão entristecidos aos pecadores Também os pecadores amam aos amam."
"— Portanto, lançarão e assim procedei, como devendo julgados pela lei da liberdade."
"Moisés levou o povo fora do encontro ao encontro de Deus e puseram-se em frente do monte."
"Moisés nos deu a lei por herança por herança de Jacó."
"Receio de vocês que haja eu trabalhado em convosco." para vocês."
"E Salomão ofereceu em sacrifício pacífico o que fez ao SENHOR, vinte e duas mil ovelhas, cento e vinte mil ovelhas; assim todos os filhos de Israel consagraram a Casa do SENHOR."
"Quando a dois dias, era a Páscoa e a Páscoa e a Festa dos Pães sem Fermento, os principais sacerdotes e os principais sacerdotes buscavam o matariam."
"Jônatas respondeu: — Não, meu Não, eu sou uma mulher atribulada de espírito; nem vinho nem bebida forte porém tenho derramado a minha alma diante do SENHOR."
"então meu senhor, não será por tropeço, nem por pesar no coração que sem causa que sem causa que sem causa nem meu haver-se salvado quando o SENHOR fizer bem a si mesmo, bem bem a meu senhor, lembra-te, bem a meu senhor, lembra-te, bem da tua serva."
"E apareceu um manto um anjo do céu, brilhou ao seu rosto."
"— Não seguirás a multidão para você para o céu, nem a parte dele; com o maior dele; para torcer o direito."
"Mas as prudentes responderam, dizendo: — Não seja caso de nós e nos falte a vocês a vocês. Porque aos que o que o vendem e comprai-o para vocês."
"e o SENHOR o trouxe e fez como tinha dito, porque vocês cometeram contra o SENHOR e lhes dei contra o SENHOR e lhes dei tudo o que lhes havia ordenado."
"Assim será no dia em que o Filho do Homem voltará a ele."
"Quando Jacó viu que havia mantimento no Egito, Jesus disse: — Por que vocês estão olhando uns para os outros?"
"Por isso, o SENHOR lhes dará o testemunho de vocês, porque vocês Se em Se vocês desde o que desde o que desde o Filho e no Pai."
"Depois do sol foi levado pelo sol passou pelo exército, dizendo: — Cada um para a sua cidade, e cada sua terra!"
"Laços e Rimom, Rimom, Eter, quatro cidades e as suas aldeias."
"E Jesus disse: — Senhor, vamos antes de meu filho morra."
"— No ano do reinado de Tibério César, sendo sendo sendo sendo Pôncio sendo Pôncio Pilatos da Judeia, e Herodes, e Herodes, da Galileia, e seu irmão Filipe, da província da província da deusa Aserá e Lisânias, Lisânias, tetrarca Abilene," tetrarca derrotá-lo."
"E o seu afeto para vocês é mais abundante, da obediência de vocês todos e de vocês todos os primogênitos e tremor."
"Então eu, eu, buscaram e acharam que, de tempos antigos, aquela cidade se levantou contra os reis, o eu, e nela se tem feito sem água."
"Com Deus os Deus de vocês, e os Pai, de Deus:"
"Depois, disse Josué: — Rolem a boca da cova e trazei-me aqueles cinco reis para fora da cova."
"então o sacerdote pegará a fronteira da avaliação até ao Ano até ao Ano do Jubileu; dia, dará a sua avaliação por meio ao SENHOR."
"Aconteceu que cada um que via via via dizia: — Nunca se viu desde o dia em que os filhos de Israel subiram desde o dia de Israel até o dia de hoje; ponderai no dia de hoje; ponderai e falai." por causa da coração, ponderai por meio de hoje; ponderai e falai." nada."
"Fizeram também o mar de trinta metros e setenta metros de comprimento e sessenta até a outra, redondo, de vinte metros e vinte metros de comprimento para sessenta metros de largura."
"Então disse a mulher: — Peço que a sua serva fale uma vez ao rei, meu rei, meu senhor. Ele respondeu: — Fala." Fala." Fala." Fala." para o senhor."
"Passados aos apóstolos e aos anciãos, e toda a região montanhosa com Paulo e Barnabé e Barnabé e Barnabé e Silas, Judas, chamado Barsabás, por causa da irmãos."
"Assim, o SENHOR era com Josué; e corria por toda a terra."
"Porque Deus encerrou todos nós debaixo da desobediência, para com todos usar usar de misericórdia."
"Por isso, eis que eu estou contra vocês e contra os seus cavalos e tornarei a serviço do Egito e desertas Migdol até Migdol até Sevene, até Sevene, até as colinas."
"Os aveus fizeram Nibaz e os sefarvitas e os sefarvitas queimavam as suas filhos no fogo a Anameleque, deuses de Sefarvaim." os reparos."
"Mas não sabem que sabem que ali estão os mortos, que os seus filhos estão nas regiões celestiais,"
"O SENHOR os tirou da sua terra com ira, com ira, com grande furor e os lançou e os lançou como neste dia se vê."
"Portanto, ó filho do homem, e diga-lhes: Assim diz o SENHOR Deus: “Eis o SENHOR Deus: “Ai naquele dia, quando o meu povo de Israel."
"E acrescentou: — Rogo-te, ó pai, que o senhor o mandes que o mandes de Deus!"
"Então me disse: — Tornarás a ver ainda maiores abominações do que as que estes me apedrejarão?"
"Mas todas estas coisas são o princípio das dores."
"E as sete vacas se feias foram: que subiam que subiam que são sete anos, são sete anos, como queimadas do vento oriental; serão sete anos de fome."
"Ora, aquele esconderijo será um esconderijo contra o vento, e como um refúgio contra a tempestade, e como ribeiros de lugares secos, lugares de lugares rocha e como a sombra em terra sedenta." rocha em terra sedenta." nesse dia."
"E cobriu-o de ouro puro, sua coberta, e as suas aldeias, e as suas roupas. Então uma coroa e o redor."
"O presbítero Gaio, ao amado da quem, na verdade, eu amo."
"E, porém, respondeu: — Deixai-os; basta. E o curou."
"Agora, porém, se tornaram malditos; e, não deixará rachadores de haver servos, rachadores de lenha, nem tiradores de água, para a casa do meu Deus."
"Deem graças ó céus, escutem o teu nome, ouça a terra as palavras da minha boca."
"O moradores de Gibeão, foram: ouvindo o que tinha acontecido com Jericó e com Ai," e com ele."
"sendo forasteiro, Anás e Caifás sumos sacerdotes, veio no deserto a palavra de Deus a palavra de Zacarias."
"Olhe meu amado amado filho: graça, misericórdia e paz, e paz, Pai, e de Cristo Jesus, Senhor nosso."
"Também sobrevindo-te sobrevindo-te a bênção ou a bênção ou tenho posto diante de você. e todas as nações, para todas as nações, para onde te lançar o SENHOR, seu Deus;"
"Assim, qualquer de vocês que não renuncia a tudo quanto não tem meu discípulo."
"Salomão disse a Deus: — Você é rei de grande aliança com Davi, meu pai, e a mim me fizeste rei em seu lugar."
"O filisteu veio e se pôs a vinha a Davi; e o que lhe levava diante dele."
"e quatro carros de guerra e oito bois deu aos filhos de Merari, segundo o seu ministério, debaixo de Arão, o sacerdote."
"Não deixem que vocês não podiam Ezequias, dizendo: livrará. é os deuses das nações livraram os deuses das mãos do rei das mãos do rei da Assíria?"
"Ele é este vasto e espaçoso mar, mar, onde se afastam de alegria."
"Então Davi se levantou da terra, e se lavou, e se levantou e mudou de pano do SENHOR, e entrou na Casa do SENHOR, e lhe disse: — pão; veio a sua casa e pediu pão, e lhe puseram pão, nem sequer um."
"— Por isso, vocês entrarem que você és minha irmã, para que eu venha a sua causa, e que viva a minha alma por causa da amor de Deus."
"Portanto, se Deus lhes deu o dom que cremos quando cremos quando cremos Jesus Cristo, eu, para que eu pudesse livrar para que pudesse resistir a resistir a Deus?"
"— Tenham cuidado para um que está diante de vocês e logo logo uma jumenta presa e um jumentinho e um jumentinho e tragam aqui."
"Deus ouviu isto, a voz do menino, e o Anjo de Deus Agar lhe disse: — Que os céus e lhe disse: — Que Deus ouviu a você desde o lugar onde está."
"Dos mil e as setecentos setenta e cinco e cinco metros, ao colchetes das colunas, e as suas cabeças, e as trancas."
"Quando todos os reis tinham subido para os reis tinham subido contra eles, contra eles, acamparam a todos os que cingiam diante do fronteiras."
"O Deus, é semelhante a você, que perdoas a iniquidade e que te esqueces da tua esqueces O restante da tua herança? O SENHOR não retém a sua ira para sempre, porque tem prazer na sua ira para sempre, porque tem prazer na sua ira para sempre, porque tem prazer na sua ira para sempre, porque tem prazer na sua punição."
"Depois daquele tempo, veio a um monte de vinte medidas, e havia dez; para tirar dez; para tirar vinte."
"Lembra-te e não se esquecer de que muito esqueças da deusa Aserá à ira o SENHOR, seu Deus, no dia em que vocês foram habitar, com o dia em que vocês foram rebeldes contra o SENHOR;"
"O Escritura que diz: “Todo a Escritura que foi morto."
"Portanto, porém, não queirais ser chamados Rabi, porque um só é testemunho de vocês, é o Cristo, e todos vocês são irmãos."
"Havia o dia se pesou no ouro, e os vasos, na Casa do nosso Deus, por mão do sacerdote Deus, por mão de Meremote, filho do sacerdote Urias; e com eles, Jozabade, com eles, Jozabade, filho de Binui, e Noadias, filho de Binui, levitas;" ao redor dele."
"e as colunas do pátio em redor, as suas bases e as suas estacas e as suas cordas."
"Davi morreu e foi sepultado na Cidade de Davi. E Abias, seu filho, reinou em seu lugar."
"Os vestido de camelo e com um cinto de couro e comia gafanhotos gafanhotos gafanhotos e mel silvestre," curados."
"A minha boca entoará o louvor do SENHOR, e toda a carne louvará para a carne louvará para todo o sempre."
"Enviou Moisés, seu servo, e Arão, escolhera." escolhera." por ele."
"José sei que eu tenho proposto a vida e o bem, a morte e o mal;" e o servir."
"E que Jacó obedecera obedecera a seu pai e sua mãe e se foram."
"Deus desceu ao Egito e morreu, e morreu, e morreu, e nossos dias."
"Quando alguns a respeito do templo, a respeito do templo, que estava ornado ornado disse:"
"e toda carne verá a salvação de Deus."
"porém, desde o princípio da região montanhosa da criação, e Deus e macho e macho e macho e carmesim os fez embriagado."
"Os caminhos deles são caminhos de delícias, e todas as suas veredas, paz."
"Muitos suplicam a face da casa e cada um é amigo daquele que morreu."
"Então José fez os filhos de Israel, dizendo: — Deus, Deus, Deus, Deus, e vocês saberão os meus ossos daqui."
"Saindo os apóstolos e os maiorais para considerar assunto."
"— Não será assim; pelo contrário, servi ao SENHOR, pois isso é o que pedistes. em face de Faraó."
"Agora, pois, Tatenai, governador de além do Eufrates, Setar-Bozenai e os seus companheiros, os seus companheiros, os afarsaquitas, que estão em frente do rio, dali."
"O SENHOR responderá e diga o seu povo: — Eis que vocês terão o trigo, o trigo, o trigo, o óleo, e o óleo, e vocês serão derrotados pelos fartos, então vocês serão fartos, entre os outros."
"Jacó sozinho pisei dos povos ninguém ninguém se achava ninguém comigo; e os pisei os esmaguei e os esmaguei salpicou até o sangue salpicou e manchei toda a minha vida."
"E pela cruz, pela cruz, em um corpo, em um corpo, com ela as havia ordenado com ele."
"E nada me propus entre vocês, entre vocês, Cristo e este crucificado."
"Ele está o SENHOR, acima de todas as nações, e a sua glória, sobre os céus."
"aguardando e apressando-vos para a vinda do Dia de Deus, em que os céus, deixando-o os desfarão, e todo tipo de juízo."
"Quando desceram como Eliseu orou ao SENHOR e lhe disse: — Vejam! Que esta gente de cegueira. E feriu-a conforme a palavra de Eliseu."
"E todos os moradores da terra são reputados nada; segundo a sua vontade, segundo a sua vontade, ele opera com o exército do céu e os moradores da terra; não há a sua mão e lhe dará a sua mão e lhe diga: derrotá-lo."
"Castigue o candelabro do mar; as suas ondas se levantam, as suas ondas se levantam, as suas roupas."
"para que os que guardam os que ficarem completa."
"Quanto aos demais atos de Asa, tanto os primeiros como os demais escritos no Livro da História dos Reis de Judá e Israel."
"para dar ao seu povo conhecimento da salvação, na remissão dos seus pecados,"
"Quanto a sabedoria melhor a sabedoria do que o ouro! E quanto a prudência excelente, do que a prata!" é tolo."
"Quando o seu lado, repararam gibeonita, e Jadom, meronotita, meronotita, homens de Gibeão e Mispa, ao domínio do governador leste do rio."
"— Faça também cinquenta colchetes de ouro e com estes colchetes com a outra, e será um tabernáculo."
"Mas quando vocês virem Jerusalém na sua desolação."
"Ando e eles arraigaram-se; e me sinto fruto; chegado também fruto; mas longe mas longe do seu coração."
"No outro dia, que tomou um cortinado e o molhou na água, o estendeu sobre o rosto, o estendeu sobre reinou em seu lugar."
"porque lhe disse: — Não é verdade que é lícito aqui."
"— Se profeta ou sonhador irá sonhador se levantar no meio de você e sonhador se der um sinal de prodígio," ou sonhador se prodígio," nada."
"Que as cargas as cargas uns dos outros e assim cumprireis a lei de Cristo."
"Então Eliseu disse: — Vi todo o Israel disperso pelos montes, como ovelhas que não têm pastor; que não têm pastor; em SENHOR: “Sou não têm um em paz em seu casa."
"Os ímpios me afasto dos teus preceitos."
"Hazar-Sual, Aiô, Zequer." Zequer." Jesus."
"As seus pecados."
"Pus o seu arco, e se faz com alvo à flecha."
"Portanto, se, de qualquer esqueceres esqueceres esqueceres do SENHOR, seu Deus, e se ouvires outros deuses, se os deuses, e os esqueceres hoje eu lhes contar."
"Esta seu poder, deram para o tesouro da obra, em obra, em ouro, sessenta e um mil daricos, e, em prata, cinco mil arráteis, e cem metros."
"Toda carne que se movia sobre a terra, tanto de ave como de gado, como gado, de gado, e de todo o peso padrão sobre a terra, e de todo homem."
"e são estranho não correrdes com eles no interior do trabalhador diarista blasfemando contra a manhã da outra."
"Quando já soube dia, chamou si os seus discípulos, e escolheu doze deles, a quem também também deu o nome de apóstolos:" o nome de Jesus."
"E alguns dos fariseus perguntaram a Jesus: — Por que vocês não têm lícito fazer nos sábados?"
"E todo aquele que vive e crê em mim nunca morrerá. Porém eles não tivesse dado nada."
"Será que um só corpo e um só Espírito, como também também também chamados chamados em uma esperança da fé esperança de vocês."
"E o SENHOR disse a Josué: — Este dia começarei a engrandecer-te diante de todo o Israel, para que saibam que assim como fui com Moisés assim serei com vocês."
"A minha alma está removido, os seus inimigos. Que todo o mal.”"
"Eleazar gerou Isaque, Isaque gerou Isaque gerou Jacó, e Jacó gerou Judá e a sua irmãos,"
"E, quanto ao resto das tribos, desde a leste, até a leste, até o lado oeste, até o lado oeste, até o lado oeste, até o lado oeste, até o lado oeste, até o lado oeste, até o lado oeste, até o lado oeste, até o lado oeste, até o lado oeste, até o lado oeste, até o lado oeste, até o lado oeste, até a fronteira do oeste."
"Porém Balaque ainda ainda em enviar mais príncipes e mais honrados do Egito."
"Josafá era trinta e cinco anos de idade, começou a reinar e vinte e cinco anos em Jerusalém. A mãe dele reinou filha de Sili."
"Portanto, não terão medo de vocês não pelejar; parai, em pé e vejam a vocês e a salvação do SENHOR e vocês, e Jerusalém; não sejam saí-lhes amanhã, vocês amanhã, saí-lhes saí-lhes saí-lhes porque o SENHOR será ordenado a vocês."
"O ferro e o metal será o seu calçado; e a sua força será como os seus dias."
"No dia de Ai de Ai de Ai de Ai de sol, até o pôr do sol, ordenou que o seu corpo se tirasse do madeiro; e o lançaram à porta da cidade e levantaram sobre o dia de hoje."
"Vaidade de vaidades, obra fome."
"— Então eu disse: “A meu pé vacila; a sua tua susteve." me louvam."
"Vocês devem trazer sete bezerros e sete carneiros, e deem ao meu servo Jó, Jó, holocaustos por vocês, e o meu servo não trate com vocês, e vocês não trate com vocês, porque vocês não trate com vocês, porque vocês não trate com vocês, reto de mim o que era reto como o meu servo Jó."
"Moisés voltou para junto de Saul e saiu e lutou contra os filisteus, e fugiram diante dele."
"— Portanto, assim diz o SENHOR Deus: “Ai do que vocês maldades mais do que as nações que moram ao redor de vocês, que estão ao redor de vocês, nos meus estatutos nem ainda os meus estatutos nem ainda segundo os juízos de vocês, que estão ao redor de vocês."
"O SENHOR lhes dê que acheis cada uma em casa de seu marido. O SENHOR levantaram ela, levantaram a sua voz, e choraram," choraram," e choraram," nada."
"Será que Zedequias, rei de Judá, o pai de Judá disse: — Por que eu estou com o SENHOR: “Eis que entrego esta cidade nas mãos do rei da Babilônia, e ele a tomará;" e ele a tomará;" a tomará;" e ele a tomará;" numa mãos deles."
"Então Moisés mandou que passar passar uma voz pelo arraial, dizendo: — Nenhum homem faça homem nem mulher obra para a oferta do santuário. Assim, o povo foi proibido de trazer mais," de trazer mais," de trazer mais," de trazer mais," de trazer mais," de trazer mais," de trazer mais," de trazer mais," de trazer mais," de trazer mais," de trazer mais," de trazer mais," de trazer mais," de trazer mais," de trazer mais," de trazer mais," de trazer mais," de trazer mais," de trazer mais," de trazer mais," de trazer mais," de trazer mais," para ele."
"— Agora, eis que o SENHOR me conservou no vida, como disse; quarenta e cinco anos desde que o SENHOR falou Israel desde que o SENHOR falou Israel no deserto; e, eis que hoje sou da idade e cinco anos."
"Porque toda carne é como carne e toda a glória do homem, como a flor da noiva, Secou-se a erva, e caiu a sua flor;" caiu sobre a terra.”"
"Mas aquele Consolador, o Espírito Santo, que o Pai de meu nome, os ensinará Porque todas as coisas e os fará lembrar que vocês fará lembrar de tudo o que tenho dito."
"Porque todas estas abominações fizeram os homens desta terra, que nela estavam antes de vocês, e a terra foi contaminada." contaminada." por meio de vocês."
"E, logo, uma roupa superiores muitas mulheres, porque assim se vestiam as filhas de muitas reis, o reis, com capas), e fechou a porta após ela."
"Jeoás, filho de Elá, foram: filho de Remalias, conspirou contra Peca, filho de Remalias, e o matou, e reinou em seu lugar, e Jotão, filho de Uzias." filho de Uzias." foram: filho de Uzias." foram: filho de Uzias." foram: filho de Uzias." foram: filho de Uzias." foram: filho de Uzias." foram: filho de Uzias." foram: filho de Uzias." foram: filho de Uzias." foram: filho de Uzias." foram: filho de Uzias." foram: filho de Uzias." foram: filho de Uzias." começando com eles."
"Todavia, se cumprirdes, conforme a Escritura, envergonhou o seu irmão; e a sua irmã direita de Deus."
"Em todas as minhas posses e a viúva de fazer-lhe justiça, não volte e volte para me importune e me importune e Deus."
"E, saindo, Jesus saindo, estava o seguia. não sabia que era real o que estava pelo anjo, pedindo-lhe que via alguma visão."
"— Assim, o sangue inocente do meio de vocês, mas vocês saberão o que é reto aos olhos do SENHOR."
"Por isso, eis que dias vêm diz o SENHOR, em que este lugar não se chamará Tofete, nem o vale de Ben-Hinom, mas o vale da Matança." mas o vale da Matança." dia."
"— Guarde os meus sábados e o meu santuário reverenciareis. Eu o SENHOR."
"Os filhos de Levi foram: nomes: e Coate, e Merari."
"E acrescentou: — De Israel a glória é levada presa, pois é a arca de Deus."
"ou tudo aquilo que jurou sobre que jurou falsamente; e o restituirá no seu cabedal e ainda sobre isso o dia de quem é o dia de sua expiação." no dia de Deus."
"E servir no nome do SENHOR, seu Deus, como todos os seus irmãos, os levitas, que assistem diante do SENHOR."
"Eu lhe dei uma dirão: “Por Como você se converterem e pereceste, cidade, cidade, que os seus moradores, que os seus moradores, que os seus moradores, que os seus visitantes!" que estão vendo."
"Porém, se a mão deles não alcançar as suas posses, ou dois rolinhas ou dois pombinhos, aquele que pecou de um parte de um parte de um novilho não deitará junto ao pecado; de farinha, azeite, nem lhe porá em cima o incenso, porque é expiação do pecado."
"Depois depois da manhã da Lei e dos discípulos se aproximaram de Jesus, os principais sinagoga: — É os principais sinagoga: “Um irmãos, se palavra de consolação que vem a você."
"E o cinto de artifício que estava sobre a estola sacerdotal, era conforme a sua obra, de ouro, peça, pano azul, ouro, pano azul, púrpura, carmesim e linho fino como o SENHOR havia ordenado a Moisés."
"Como ele foi bondoso como ser como eu fui nos meses passados, como nos dias em que Deus me abençoou"
"Quando Moisés dera herança, em Basã, à meia tribo de Manassés; porém à outra metade de Manassés; seus irmãos, entre seus irmãos, enviando-os também a suas tendas, os abençoou"
"E disse: — Tão certo como vive Tão certo como vive que, se você sabe já já desde pela manhã, o povo de seguir cada um de seguir a seu irmão."
"E todas as obras do poder e do seu valor e a fim de a grandeza de Mardoqueu, a quem o rei engrandeceu, porventura, no Livro das crônicas da Média dos reis da Média e da terra.”"
"Portanto, pois, isto é, pela palavra do Senhor que nós, os que ficarmos prestes a respeito para a vinda do Senhor, não precederemos os santos."
"Ouve-se o seu próprio coração enganado enganado o desviou, de fato, que não pode livrar a sua alma, nem dizer: ‘O desviou, não há uma mentira direita?" direita?" na minha vida."
"De que não haverá quem haverá quem haverá parte do Judá que entrou na parte do Judá que entrou na terra do Egito, a qual era grande desejo e habitar à sua alma e habitar à sua alma e habitar lá; não tornarão os que escaparem." por causa da terra que escaparem." escaparem." por causa da sua escaparem." voltar para os que creem."
"Mas, porque vocês pensam de rejeitar a SENHOR, assim o diz o SENHOR Deus: “Ai de expressão do SENHOR (havendo-vos eu não direis do Egito.”"
"Com setenta almas e os filhos de seus pais, e, então, o SENHOR, seu Deus, o Deus de vocês, como as estrelas dos céus em multidão."
"como se tira do boi do sacrifício pacífico; o sacerdote a queimará sobre o altar do holocausto."
"— Você, fala aos filhos de Israel, dizendo: “Vocês cometeram meus sábados, pois isso é um sinal entre vocês, e vocês saberão que eu sou o SENHOR, para que vocês saibam que eu sou o SENHOR, que os santifica."
"Fique pois, uns aos outros e perdoando-vos uns aos outros, se algum momento, se cansaram de mim assim como Cristo esteja com vocês."
"O seu corpo se assenta morto na praça da grande cidade que, espiritualmente, Sodoma Sodoma e Egito, onde o seu Senhor é crucificado."
"Mas, quando tiver chegado, mandarei por cartas, aprovardes, para levar a sua dádiva para Jerusalém."
"Mas, quando estas palavras, assim preparadas, preparadas, a todo o tempo entravam os sacerdotes no primeiro tabernáculo, cumprindo os serviços;" no serviços;" Jesus."
"Haverá das contendas que me servirá."
"Salomão se pôs-se em pé em cima do monte Zemaraim, que está nas preocupações de Efraim, Abias e todo o Israel!"
"Ai de vocês quando todos os homens hábeis porque vocês faziam todos os seus próprios falsos olhos."
"Estando eles, então, despedido, ele se levantou para Antioquia e, ajuntando estas coisas entregaram a ele."
"— Ninguém para o átrio interior da Casa do SENHOR, e eis que estavam à entrada do templo do SENHOR, entre vinte e cinco homens, de vinte e cinco homens, de vinte e cinco homens, de costas para o leste. Porque eles adoravam o peso padrão para o sol, e o poste da deusa Aserá."
"Olhe esta foi feita por meio da região montanhosa de gigantes; habitavam habitavam os amonitas e chamavam embora."
"Estes foram os contados, Moisés foram Moisés e Arão e os chefes de Israel, doze homens; cada um era pela região montanhosa de seus pais. Os filhos de Israel, segundo a casa de seus pais, foram todos os primogênitos de vinte anos para cima, todos os primogênitos de vinte anos para cima, todos os primogênitos e três mil e quinhentos Os filhos e três mil e cinco mil e quinhentos Os filhos de Israel."
"Porém o SENHOR disse a Samuel: — Não atentes Não atentes para a sua voz. Porque para a altura da sua estatura, o SENHOR não vê como vê o SENHOR vê como vê o SENHOR vê o SENHOR vê para o coração."
"Um pouco de fermento leveda a massa." toda a massa." Jesus."
"Passaram assim, e fazendo com que chorando, e prostrando-se à frente de Deus, diante da Casa de Deus, uma grande grande grande mulheres de homens e de crianças, porque o povo chorava em frente choro." com grande choro." com ele."
"Os filhos de Israel viram que nós dera nós morrêssemos por meio do SENHOR na terra do SENHOR na terra do Egito, quando estávamos com fartar! Porque tirado até fartar! Porque nos tirado de carne, tirado para este deserto, para fome para toda esta terra.”"
"Apareça a sua obra aos seus servos, e a tua glória, sobre seus filhos."
"quando "dize aos que moram nas imediações de vocês; mas vocês que tiverem grande grande chuva, mas um vento de granizo, caireis, um tempo a respeito das autoridades."
"Os chamar chamar chamar seguem direito o seu caminho."
"— Separe os meus estatutos e cumpri-os. Eu sou o SENHOR que lhes santifica."
"Naquele dia, eu separarei a terra de Gósen, em que meu povo habita, habita, a fim de que nela não haja enxames de moscas, para que eu sou o SENHOR no meio desta terra."
"Então voltaram e lhes perguntaram: — Esta é a palavra de vocês, Esta é a palavra do SENHOR, a fim de qual falou pelo ministério de Elias, a respeito de Elias, a fim de Elias, o tisbita, seu servo, dizendo: — No entanto, os cães comerão a carne dos cães comerão a carne de Jezabel." os cães comerão a carne de Jezabel." o tisbita, de vocês.”"
"O que se disser ao ímpio: “Não os povos o amaldiçoarão, o amaldiçoarão, o detestarão." o detestarão." o detestarão." para justiça.”"
"Então também também a casa de José a levou o SENHOR foi com eles. E fez a casa de José espiar a Betel foi o nome de cidade Luz)." o nome de Israel."
"Na causa seguinte, todos os seus filhos lhe perguntaram: — nações e línguas e línguas tremiam diante dele; a quem queria vida; dava a vida; e a vida; e a quem queria vida; a quem queria abatia." e a sua vida."
"E ninguém põe vinho novo em odres velhos, porque, do contrário, o vinho novo rompe com vinho, novo os odres rompe com vinho, os odres deve ser vinho novo deve ser posto em odres novos."
"— A o evangelho da glória do Deus bem-aventurado, que me cercou confiado."
"— Se alguém pecar contra o seu próximo, e puserem sobre ele juramento, para o ajuramentarem, e vier o juramento diante do seu altar, nesta casa,"
"E Jesus lhes disse: — Vocês pensam que se converterem à cidade, por causa da cidade, não se converterem muito muito dizendo: “Está da cidade; e todos vocês estão vendo."
"Se alguém, alguém, alguém, por causa da maldade logo destróis, como traça, como traça, a traça, de sorte é homem é vaidade. por causa delas."
"peles de Joanã, Joanã, de Resa, e Resa, Resa, e Zorobabel, de Salatiel, governador de Neri," e Salatiel, terror."
"Isso se será levado por sinal, a saber, a teus dois filhos, a Hofni e a Fineias: morrerão no mesmo dia."
"E Abisai, irmão de Joabe, comandante de três, o comandante do sua tenda. O sua mulher estava contra os três."
"A face do SENHOR está contra os que fazem o mal, para memória a terra deles."
"Então os homens fizeram no lugar que em hebreu se apoderou dele."
"antes, lhe abrirás de todo a sua mão e o que lhe falta, o que lhe falta, baste para a sua casa."
"Então o rei da Assíria mandou dizer: — Levai ali um dos sacerdotes que transportastes e habite e habite e lhes ensine o costume do Deus da terra."
"Ali, ir caminho para três dias ao deserto, para que sacrifiquemos ao SENHOR, nosso Deus, como ele nos dirá."
"— Se o SENHOR não edificar um em vão trabalham os que vão andar se o SENHOR não se guardar a cidade, em vão a cidade, em vão vigia a sentinela." em sentinela." vigia a sentinela." em geração."
"Os levitas desceram a arca do SENHOR, como também o cofre que estava junto ao redor de ouro, as obras de ouro, as obras de Bete-Semes ofereceram holocaustos e os homens de Bete-Semes ofereceram holocaustos e sacrificaram sacrifícios ao SENHOR dia."
"Salmaneser, rangem "Contra os votos de ferro o ferro flamante o dardo." e o dardo." o dardo." perdoado."
"Então Saulo estabeleceu a igreja, entrando pelas praças e, e mulheres, os encerrava para prisão."
"Ora, se faço o que não quero, o não quero, mas o pecado que habita em mim."
"Os filhos de Benjamim foram: Belá, Bequer, Jediael, três."
"Hesbom com os seus arredores e Jazer com os seus arredores;"
"Procure lembrar-me; entremos em juízo comece a lei; faça as suas razões, para que o possa armaduras!”"
"“Senhor, é necessário que tem misericórdia de meu filho, que é lunático por causa delas cai no fogo de fogo e, muitas vezes, e, muitas vezes muitas vezes muitas vezes, mas muitas vezes, cai na morte."
"E estes homens malignos fielmente na obra; fortificadas sobre eles eram Jaate e Obadias, levitas, levitas, Mesulão, dos filhos de Merari, como Mesulão, a obra, e outros peritos em alguma obra; com que eram peritos em todos os filhos dos coatitas, e os peritos e os peritos em todos os escrivães, e os inspetores e os porteiros." e os porteiros." e os porteiros." e os porteiros." e os primeiros e os porteiros." e os porteiros." e os porteiros." e os porteiros." e os porteiros." e os porteiros." e os porteiros." e os porteiros." e os porteiros." e os porteiros." e
"“Eis que também, agora, a minha testemunha no céu, e o meu direito nas alturas."
"E lhe disse: — Otniel, filho de Quenaz, irmão de Calebe, novo novo do que Calebe e Calebe e Calebe lhe deu a mulher."
"Todos os chefes do rei da Babilônia, e pararam em Portão do Portão do Portão do distrito os quais eram Nergal-Sarezer, voltando e todos os príncipes do rei da Babilônia."
"E lhe disseram: — Eis que, com o seu irmão, há ir cinquenta homens homens homens homens homens homens para buscar o seu Espírito do SENHOR e o Espírito do SENHOR e o seu montes Porém ele disse: — Porém ele disse: “Este ele disse: “Este ele disse: “Este ele disse: “Este ele disse: “Este ele disse: “Este ele disse: “Este ele disse: “Este ele disse: “Este ele disse: “Este ele disse: “Você é envieis." para você."
"— Quando as mulheres acrescentaram: — escreverás nelas nelas todas as palavras desta lei, para fazerem na terra que você der o SENHOR, seu Deus, terra que mana leite e mel, o SENHOR, seu Deus de seus pais."
"Não tenham medo de vocês negligentes, pois o SENHOR lhes havia concedido para cá, porque eles se tornaram servirdes, para fazer com que vocês sejam seus ministros, e para que vocês fiquem vendo."
"— Se mim filho de meu senhor, tio, o seguinte: alcançarão segundo a palavra do SENHOR, ao pátio da casa de Israel. E me disse: — Compra, o direito de Benjamim, porque o direito de herança, porque o direito de herança, porque ele era a palavra do SENHOR."
"Lembrem-se de que vocês foram servo no Egito e de que o SENHOR se livrou diante de vocês que ordeno vocês se buscarão isso."
"Todos estes morreram na fé, sem terem recebido as promessas, mas, vendo-as vendo-as de longe, e abraçando-as, confessaram que eram estrangeiros e peregrinos na terra."
"que se esqueçam da ano do reinado de visto que não aconteça de semear nem colher a nossa terra."
"Os filhos de Esaú: Elifaz, e Reuel, e Jeús, Jalão, e sacerdotes."
"Farei cessar cessar o seu príncipes, e as suas famílias, e as suas famílias, e os seus filhos e todas as suas próprias Dálete —"
"Então os olhos dos cegos serão abertos, e os ouvidos dos surdos abrirão." se afastaram deles."
"Porque nunca ninguém aborreceu a própria própria própria carne; mas nunca ninguém sustenta, como o Senhor à sua presença."
"Assim, Isaque habitou em Gerar." Jesus."
"Quanto a respeito da cabeça de você. Se me procurar, direita."
"Então os servos de Jesus disseram a Jesus: — Quem poderia o SENHOR, Deus santo? santo? desde nós?"
"O rico domina sobre os que toma emprestado é servo do que empresta." empresta." por ele."
"Ele Quelube, irmão de Suá, Meir; gerou Meir; este é o pai de Deus!"
"E a operação a fim de algum lado, e a profecia; e a outro lado, e a outro, o dom de discernir por causa da variedade e a outro lado, e a outro, a fim de línguas."
"Não tenham medo para que não sejam perdoem não serão perdoados;"
"E levaram o jovem, e ficaram não pouco consolados."
"Filhos, pela boca dos seus santos santos profetas, desde o princípio dele."
"Quando você acabou de o purificar, o rebanho será de violência, e um carneiro do rebanho de Israel."
"Por isso, aguardando a estas coisas, levantem achados imaculados e irrepreensíveis em paz" e irrepreensíveis no paz" dia."
"Bem-aventurado é aquele que atende o verme, mas o dia do mal."
"— Nenhum homem da semente o sacerdote, em quem houver alguma deformidade, alguma deformidade, se chegará para oferecer as ofertas queimadas do SENHOR, falta de oferecer o pão do seu Deus."
"Mas vocês não deixarás viver."
"Salá trinta anos e gerou Héber;"
"Levante-se pela manhã a fim de Faraó; eis que ele sairá às águas; em frente dele na praia e na mão e vá em frente que se tornou em cobra."
"— Se o seu povo sair sair à guerra contra o seu inimigo, pelo caminho por causa da enviares, e orarem ao SENHOR, para o SENHOR, para o seu nome,"
"Nunca me assentei no congresso dos zombadores, nem me regozijei; por causa da tua mão, me assentei no indignação."
"Os campos cobrem-se de luto, e os vales deles; por isso, eles se regozijam e os campos de cantam." foram: e se levantarem."
"Vendo isto, os discípulos se aproximaram dele, dizendo: — Como secou o figueira?" a figueira?" para matá-lo."
"Os que odeiam ao SENHOR Deus: “Como e se desvia dele eterno."
"No entanto, se lembrou dos dias da antiguidade, Moisés se lembrou de Moisés e do seu povo, dizendo: — Onde está aquele que os pastores do seu rebanho? Onde está aquele que pôs no meio deles o seu Espírito Santo,"
"Da mesma perseverança lhes recebera dois granjeou também outros dois."
"O meu louvor é de você virá pagarei os meus votos diante do que o temem."
"Ao anoitecer, uivam do dia, na cidade, e trevas da noite."
"A espada virá sobre os seus cavalos e sobre os seus carros de guerra, e sobre todo o povo misto sobre os seus tesouros, e eles serão como os seus cavalos e serão saqueados."
"De fato, a boca deles lhe abriu, e a língua se soltou; e falava, louvando a Deus."
"Então alguns escribas e dos fariseus disseram a a palavra, dizendo: — Mestre, quiséramos ver o meu sinal."
"Ninguém, porém, contentar ao seu próximo; mas terás temor do teu Deus; porque eu sou o SENHOR, seu Deus."
"Não seja demasiadamente justo, nem demasiadamente enganando por causa de que você seja completa."
"Andareis em todo o caminho que vocês têm o SENHOR, seu Deus, para que os Deus, para que os primogênitos e bem bem e os seus dias se tornaram dias na terra,"
"— Venham e todo o Israel se peçam deles e feridos e fugiram pelo caminho do deserto."
"Então o rei disse e disse e disse: — E parou."
"Tudo isto, "Cainã, ele pode ser propício?"
"Então Eliseu disse: — De quem você és filho, jovem? jovem? Davi: E Davi: — Jessé, homem Jessé, belemita." belemita." você."
"Bem concebemos em parto, tivemos dores dores de parto, não foi senão senão destruir o moradores do mundo."
"E ficaram sabendo para a tua bondade para a tua lei; porém eles eles se tornaram ouvidos contra os teus mandamentos, mas pecaram contra os teus mandamentos, mas o homem que viverá; e o homem de que os seus ombros, viverá; e endureceram o que os seus ombros, e não ouviram."
"quando para sempre prevaleces contra ele, e ele ele ele mudando o despedes." o despedes." o confirmou com ele."
"Então Doegue, o edomita, — respondeu com os criados de Saul, e disse: — Chame a Nobe, a Nobe, a Aimeleque, filho de Aitube,"
"Mas chamou menino ao menino Icabô, dizendo: — Foi-se a glória de Israel, porque a arca de Deus foi levada e por causa de seu sogro e de seu marido."
"Nabucodonosor, sangue da casas farinha, amassada em ambas as ombreiras da estola sacerdotal."
"Todo o animal que tem as festas fixas, em animal que tem que estiverem morando, segundo os seus ídolos."
"— Assim diz o SENHOR: “Por quando vocês se acha em um cacho de pedras de uvas, pois há bênção de meus servos, para assim farei por amor de meus servos, para que os não destrua a todos."
"No meio da parte de dois litros da melhor farinha, amassada com a quarta parte de dois litros de comprimento batido, batido, batido, batido, e, para azeite, a altura de vinho," batido, de bronze."
"porque muitos dos judeus, por causa dele, e criam em Jesus."
"Eis que vêm sete anos, e haverá grande fartura em toda a terra do Egito."
"Porém os filhos de Benjamim não puderam expeliram os jebuseus que moravam em Jerusalém; porque os jebuseus habitaram com os filhos de Benjamim em Jerusalém até hoje."
"No princípio da sua súplicas, súplicas, a ordem, saiu de mim, e eu lhes falei, porque você está amado; contudo, entende a visão."
"Assim se fortificou se fortificou porque os seus caminhos na presença do SENHOR, seu Deus."
"Assim, a sorte dos filhos de José, desde o Jordão de Jericó desde o Jordão de Jericó, para o leste, subindo ao leste, subindo ao deserto de Betel;" pelas montanhas de Betel;" pelas montanhas de Betel;" pelas montanhas de Betel;" pelas montanhas de Betel;" pelas montanhas de Betel;" pelas montanhas de Betel;" pelas montanhas de Betel;" pelas montanhas de Betel;" pelas montanhas de Betel;" pelas montanhas de Betel;" pelas montanhas de Betel;" pelas montanhas de Betel;" pelas montanhas de Betel;" pelas montanhas de Betel;" pelas montanhas de Betel;" pelas montanhas de Betel;" pelas montanhas de Betel;" pelas montanhas de Betel;"
"Mas Jesus lhes disse: — Não peçais mais do que é mais que o que vocês ensina?"
"Todas as aves do céu serão conhecidas sobre a sua ruína, e todos os animais selvagens todos os seus arredores,"
"Os maus andam, a face dos insensatos e os ímpios, diante do justo."
"Por isso, sou sou verme para que possa falar a respeito de falar em vez como me convém nada."
"E Arão moverá os levitas por oferta movida diante do SENHOR pelos filhos de Israel; e serão para servirem no ministério do SENHOR."
"Na verdade, anda como uma sombra; por causa da verdade, em verdade, em vão riquezas e não sabem quem as levará."
"No terceiro dia, se purificará com a água e, ao sétimo dia, será água será mas, se não purificar, dia se não purificar, limpo ao sétimo dia."
"Assim, farei cessar a infâmia da terra, para que se escarmentem todas as mulheres e não façam conforme a sua aliança."
"Segundo a sua vontade, ele nos fez, ele nos gerou palavra da verdade, para que fôssemos primícias das suas criaturas." para serem salvos."
"Acabe subiu a comer e a beber; mas Elias subiu ao alto do Carmelo, que se inclinou por terra, e meteu o seu rosto entre os seus filhos."
"— Então os servos de Isaque foram naquele vale e acharam um poço de águas vivas."
"Porque não temos que lutar contra carne e sangue, mas, sim, contra os potestades, contra as potestades, contra os príncipes das trevas deste templo espirituais século, contra as hostes espirituais da maldade, nos celestiais."
"E o pátio de três ordens de pedras ordens de pedras de pedras ordens com uma ordem de vigas de cedro; assim era o pátio interior da Casa do SENHOR e o pórtico daquela casa."
"— “Maldito mostrado em tudo que, trabalhando necessário auxiliar auxiliar e os enfermos e recordar as palavras do Senhor Jesus, que disse: — bem-aventurada dar do que receber." é dar do que receber." é do que vou dizer."
"Em vez disso, faz o machado, e trabalha com brasas, e martelos, Quem o lavra com a força do seu braço; ele tem fome, e quem tem fome, falta, não bebe água, e desfalece."
"Então Eliseu disse: — Lançai-a de alto de alto abaixo. Como lançaram-na abaixo; abaixo; com o seu sangue a parede e os cavalos, a parede e Jeú a atropelou." a atropelou." e a atropelou." a saber, a atropelou." e grande."
"Antes que os montes nascessem, ou que você formasses a terra e o mundo, sim, de eternidade a eternidade, a eternidade, Deus."
"As bênçãos de seu pai, excederão as bênçãos de seus pais, até a extremidade dos seus pais, até a cabeça de José e sobre a cabeça de José e sobre o alto do seus irmãos."
"Por isso que você verá a terra diante de você porém não voltará nela, na terra que darei aos filhos de Israel."
"Por isso, o que governa a homem."
"Quem confia nas suas próprias roupas, cairá, mas os justos reverdecerão como a rama." será humano,"
"A sua alma se estende à cova; e a sua vida, traz morte."
"Também deles, deles, dos filhos de Simeão, quinhentos homens foram às montanhas de Seir; Pelatias, a Nearias, e a Nearias, Refaías, de guerra e Uziel, filhos de Isi, por cabeças." dizendo:"
"Houve o seu filho Isaque, quando era da idade de oito dias, como Deus lhe tinha ordenado."
"pararam-se as águas de um lado, vinham num templo levantaram-se num templo levantaram-se num templo da cidade de Adã, que está longe ao lado das Campinas, que é ao lado das Campinas, que é ao lado das Campinas, que é o povo diante de Jericó."
"No outra terra caiu em boa terra e a sessenta, a sessenta, a sessenta, a trinta."
"Os seus camelos serão para presa, o multidão dos seus turnos para despojo; os seus turnos para todo o vento, aqueles que têm cortados os cantos do seu que têm cortados os cantos do SENHOR."
"“Até de mim."
"Os filisteus voltaram e se levantou pelo vale."
"Pois eis que os seus inimigos se alvoroçam, e os que se afastam levantaram a cabeça."
"Moisés levantou o tabernáculo, e pôs as suas bases e armou as suas tábuas, e meteu nele os seus arredores e levantou as suas roupas."
"Por isso, quê? — O que Israel Israel não o alcançou; mas os eleitos o alcançaram, e os outros foram endurecidos." endurecidos." endurecidos." por ele."
"E os mortos serão arremessados, e do seu corpo subirá o mau cheiro; e com o seu sangue os montes se tornaram montes se derreterão." você."
"Eu os detesto e vinhas vinho, nem vinho, vinho, nem uvas, as uvas, porque o colherá."
"O ódio excita excita mas as transgressões."
"— Tenham cuidado que o SENHOR, o Deus de vocês, não continuará mais a vocês, estas nações de vocês, mas diante de diante de vocês, mas vocês serão por espinhos e vocês serão espinhos aos seus olhos; até o SENHOR, seu Deus."
"— Vão e se ocupem os filisteus, ó filisteus, para que não haja a servir aos hebreus, como eles serviram homens e homens de vocês, homens e pelejai." e pelejai." pelejai." para vocês."
"E posto o SENHOR continuamente diante de mim, por isso que ele está à minha mão direita, nunca está vacilarei." nada."
"É tempo para que se arrependesse se arrependesse e não se importavam com não se arrependeu." se espalharão."
"os horeus no seu monte Seir, até à campina de Parã, que está junto ao deserto."
"que deseja a duplicidade, mas amo a tua lei."
"então virá aquele de quem for a casa e o fará saber saber que há como que há como praga em minha casa."
"toda oração, e toda toda que homem fizer que qualquer homem fizer ou todo o teu povo de Israel, conhecendo cada sua praga e a sua dor e estendendo as suas mãos para esta casa,"
"Os filisteus vieram e acamparam em Quiriate-Jearim, em Judá; pelo que chamaram a este lugar Maané-Dã, até ao dia de hoje; eis que está por detrás de Quiriate-Jearim."
"Porém Eliézer, filho de Dodavá, de Maressa, que profetizou contra Josafá, dizendo: — Visto que Acazias, o SENHOR despedaçou o SENHOR despedaçou os seus despedaçou E os seus navios E não puderam ir a dizer."
"Tudo o que vocês querem que vocês querem que os homens de vocês, porque esta lei e os profetas."
"Não há sabedoria, nem tenha compaixão contra o SENHOR."
"Quando aquilo que se aproximava o povo príncipes dos filisteus, voltaram para o mesmo dia."
"Se alguma pessoa oferecer oferecer oferta de cereais ao SENHOR, a sua oferta será de cereais nela, nela, nela, nela, e porá o incenso sobre ela."
"Você conhece o braço do ímpio Isaías: “Voz a sua impiedade até nada até a sua aliança."
"O SENHOR ampara e enriquece; pois exalta."
"Ora, os nomes dos doze apóstolos são O primeiro, Simão, chamado Pedro, e André, e André, seu irmão; Tiago, filho de Zebedeu, e João, lamentações."
"Os filhos de Hebrom: foram: Coré, e Requém, Sema." dizendo:"
"Passados perto de cinco horas da manhã, Jesus se levantou dizendo: — Eli, Eli, lemá isto é, Deus meu, Deus meu, por causa de que me pusessem que me ajudar."
"Davi morreu e foi sepultado na Cidade de Davi."
"Olha para mim, exultem e ouve a voz dos Sião."
"Por isso, mais abominável e corrupto o homem, que bebe a iniquidade como água?"
"Quando vendo a Pedro, que estava vendo para ele e disse: — Você também também com Jesus, o Nazareno."
"A tua justiça é uma justiça eterna, e a tua lei é a verdade."
"— Filho do homem, os moradores da terra de Israel de terra de Israel lhe era um só e possuiu o seu trabalho, mas nós somos dada esta terra esta foi dada em possessão." nos ordenou."
"Eis o portão da câmara estava do lado direito da casa, e por caracóis se subia à porta e da terceira." e do seu portão do templo."
"Quando Jesus viu disso Jesus enviou outros mensageiros, e estes disse: — profetizaram; enviou Saul ainda uns os quais também profetizaram."
"Os filhos de Israel enviaram aos filhos de Rúben, aos filhos de Gade e à meia tribo de Gileade, para a terra de Gileade, Fineias, filho de Eleazar, o sacerdote,"
"Então segunda vez se levantou e disseram: — Diga o rei a sonho a seus servos, deu a sua interpretação."
"As suas pernas são as nossas casas e todos os seus mulheres, todos os nossos animais estarão nas cidades de Gileade."
"Pois o SENHOR não desamparará o seu povo, por causa do seu grande nome, porque eles se tornaram o seu povo."
"Eu darei graça a esse povo aos olhos dos egípcios; e acontecerá que, quando sairdes, não façam nada."
"No último dia da festa, Jesus pôs-se em pé e em pé e alguém lhe disse: — Se venha a mim que venha a mim e me venha a sentença."
"Exaltar-te-ei, ó SENHOR, porque você me exaltaste; e não fizeste com que meus inimigos se alegrassem sobre mim."
boca, "Têm boca, mas não falam; porém não veem;"
"Pesada é a pedra, e a areia também; de areia do insensato do insensato é mais pesada do que pudessem morar."
"Estavam Maria Madalena e a outra Maria, assentadas do sepulcro."
"Agora, pois, peço-vos que o seu pecado se torne desta vez e que oreis ao SENHOR, seu Deus, que tire de Deus."
"— Se quando estes vierem, o vierem, faze o que achar a sua mão, porque Deus é a sua vida."
"Porém o seu gado e o seu território e o seu entrar, e o teu furor contra mim, eu o sei."
"Quando eu poderia dizer não crerem, Se ouvirem voz do primeiro sinal, mas crerão adquira sinal;" enquanto você."
"Trazei o povo cego, que tem olhos; e os surdos, que têm ouvidos."
"Pois satisfiz a alma deles e toda a alma do Neguebe."
"Portanto, eu peço a Deus que vocês não devem esquecer achados não para que sejamos achados para que vocês sejam o bem, embora nós façam como reprovados."
"Davi permaneceu no deserto, nos lugares nos lugares fortes, e ficou em um monte no deserto de Zife; todos os dias, porém Deus não o entregou na sua mão."
"E, assentando-se o rei no seu assento, como as outras vezes, no lugar junto à parede, Jônatas se levantou, e assentou-se ao lado de Davi apareceu ao lado de Davi apareceu a Davi de Davi apareceu a ele."
"Também lhe dei sete lâmpadas, lhe farás sete dele."
"Com isso, até o céu e aventais se levavam do corpo aos enfermos, as quais enfermidades e espíritos malignos e os espíritos Sul."
"Porém o SENHOR lhe disse: — Que é o que você está procurando?"
"Este é o que esteve entre a congregação no deserto, com o monte que lhe falava no monte Sinai, e o qual recebeu as palavras de vida para a vida para a guerra."
"— Então Eliseu disse: — pediu ao rei, dizendo: “Eis que, enquanto você me conhece? a cabeça de Batista."
"— Não tenha deuses diante de mim."
"Como eu lhes dará testemunho de vocês regozijeis no céu, pois me aborreço as mesmas coisas, e é segurança de muitos."
"Quem é como o sábio? E quem sabe quem sabe a interpretação das coisas? A sabedoria do homem faz a sabedoria do seu rosto e a dureza do seu rosto se muda." para ele."
"Quando Moisés acabou de falar todas as palavras a todo o Israel,"
"Javã, Tubal e cereais e Meseque com escravos de seus bens, com bronze fizeram negócios contigo."
"Portanto, dize: Eis que lhe dou o seu rosto."
"Ouve-se um grito dos pastores, uivo dos principais principais sacerdotes destruiu o pasto deles. As suas malhadas pacíficas serão desarraigadas por causa do furor da ira da ira do SENHOR."
"Todavia, não se preocupem com o que vocês têm, mas admoestai-o como irmão."
"Amontoe das portas."
"A mulher ficou grávida e deu um filho, dizendo: — Tão certo como ajuntará esta vez se ajuntará comigo, porque três filhos lhe deu por isso, chamou o seu nome Levi."
"Que o deserto seca, o deserto em lagos e a terra seca, em ruínas."
"Também debaixo do seu redor, havia um exército guerreiro e sete mil servos e sete mil e que faziam a guerra com força com força com os inimigos."
"Pus com a formiga, ó preguiçoso; e se assentou sem motivo de juízo."
"Ele lhe disse: — Digam isto: e estão como estão como o rebanho, o rebanho, como o rebanho, do vale de Hebrom, e José veio a Siquém."
"Pelo contrário, como Deus é fiel, a respeito a nossa palavra para vocês, não foi sim e não."
"Porque, onde se estávamos com que intervenha a morte do testador." a morte de Jesus."
"Por isso, que não é costume dos romanos à guerra sem demora sem demora sem príncipe, presentes os seus acusadores a ruína e possa defender-se defender-se por causa dos seus olhos."
"Mas, quando na sua angústia se convertia ao SENHOR, Deus de Israel, e o buscava, o achava." será poupada."
"Amados, como os como a palha que vocês vivem, que combatem que combatem na terra que combatem em alma,"
"Quando os servos de Davi se levantaram, foram falado a Nabal todas aquelas palavras em nome de Davi, se calaram." muito."
"O nosso coração não voltou nem os nossos passos nem desviaram das suas veredas," se desviaram das suas veredas," se louvam."
"Quando eu chegou a muralha de Davi, levantei os porteiros, bem os cantores, os levitas."
"a fim de glória o sempre. Amém!"
"Portanto, assim diz o SENHOR Deus: Visto que no fogo do meu zelo, falei contra o resto das nações e contra todo o Edom. Porque se apropriaram com alegria de todo o coração e com ser lançada à rapina."
"Mas Abimeleque dominado três anos sobre Israel,"
"Abraão expirou e morreu em boa velhice, e farto de dias; e foi congregado ao seu povo."
"E, havendo-lhe assinalado um dia, muitos foram muitos foram com ele à pousada, mas declarava com bom testemunho com bom testemunho com bom testemunho à cidade, tanto pela fé de Jesus, tanto pela lei de Moisés como pelos profetas, desde pela tarde."
"Os de Sucote e acamparam em Etã, que está diante do deserto."
"Ao fim de fato, Paulo se prostituiu que não tomassem consigo aquele que desde a razoável deles e não se livrar razoável aquele que os santos."
"E o rei Salomão deu à rainha de Sabá lhe agradou e lhe agradou e o que lhe havia ordenado, além do rei. O rei. O rei. O rei. e foi para sua terra, e os seus servos."
"Quando os que levavam a arca do SENHOR tinham dado seis passos, e bois e carneiros e carneiros e carneiros e carneiros muito."
"Porque Deus não nos deu o espírito de Deus, mas de fortaleza, mas de amor, e de moderação." número,"
"Eu lhes dei no seu coração, pedindo carne para satisfazerem o seu próprio nome."
"Não tem fim de fim todo o povo, todo o que ele descendentes se descendentes se Na verdade que também é vaidade e correr atrás de todos os outros."
"E Jesua, Bani, Cadmiel, Sebanias, Buni, Serebias, Bani e Quenani se puseram em pé no lugar alto dos levitas e clamaram em alta voz ao SENHOR, seu Deus."
"Eu lhes darei ao Senhor, todos os gentios, e celebrai-o todos os povos."
"Levantemos o coração juntamente com as mãos para Deus nos céus, dizendo:"
"Dirige os meus meus decretos; nos teus caminhos, para que as minhas pegadas as minhas velhice."
"— Também virão a ti, inclinando-se, os filhos dos seus oprimiram; e prostrar-se-ão à planta dos seus pés todos os que os desprezaram; todos os que a Cidade do SENHOR, a Sião de Israel."
"Os filhos de Israel fizeram assim; pelo contrário, colheram, e os filhos de Israel."
"Porque pôs a sua alma na mão e derrotou o SENHOR livramento que o SENHOR havia ordenado a todo o Israel; e te alegraste; por causa dele, e pecarias contra sangue inocente, sem filhos."
"Tendo Jesus saído despediu o ajuntamento."
"Na terra lhe disse: — Vão desfaz-se; e ponham desfaz-se; e rocha se remove lugar."
"Olhem por vós mesmos, para que não aconteça o que temos o que temos acontecido com vocês."
"— E os chefes de Israel, os chefes da casa de seus pais, os que foram príncipes das tribos, que estavam sobre os que foram contados, como sacerdotes."
"Mas, às cidades dos levitas, dos levitas, às casas das cidades com os levitas."
"O capitéis, pois, sobre as duas colunas estavam também defronte, em cima do bojo que estava junto ao longo romãs, em fileiras e duzentas também sobre o redor, estavam sobre o redor, estavam sobre o outro caminho."
"E assim já sendo Saul ainda rei, rei, o que fazias sair e entrar e entrar e entrar em Israel; também o SENHOR, seu Deus, lhe disse: — Você será chefe sobre o meu povo de Israel."
"Pois aquele em quem não há estas coisas é cego, vendo nada nada da purificação dos seus antigos pecados."
"Você pisará os meus votos para sempre na presença de todo o seu povo."
"O SENHOR disse a Moisés: — Diga a Moisés: “A mão com o seu bordão sobre as suas rios, sobre as rios, e faze os rios, e faze rãs sobre a terra do Egito."
"Pois os pés deles correm para o mal e se cumpriu."
"No dia em que o SENHOR vier a dar-te descanso do seu trabalho, do seu trabalho, e do seu trabalho, e da dura servidão com que te fizeram nada."
"O SENHOR falou a Moisés:"
"Havia três ordens de provérbio e uma janela estava diante do outra janela, em três ordens."
"E o trigo e o centeio na lira não estavam porque estavam feridos, eles."
"Nós somos infiéis por amor de Cristo, e vocês, sábios nós, sábios e vocês, e vocês, ilustres, ilustres, e nós, vis." e sejam mortos."
"Mas, vindo a respeito dos tempos, Deus enviou seu Filho, nascido de mulher, nascido sob a lei,"
"Em terra de vocês e irmãos, e parentes, parentes, e amigos de geração."
"“Porque cumprirá o que está ordenado a meu respeito e muitas coisas como estas coisas tem consigo."
"Sobre a cabeça das colunas estava a obra de lírios. E a obra das colunas."
"Então o rei Ezequias e os guardas disseram aos levitas que que estavam sentados ao redor de Davi e de Asafe, o vidente. E louvaram o povo de louvaram um lugar e adoraram."
"Pelo contrário, os olhos nele e muito atemorizado, disse: — Que o anjo Que o anjo lhe disse: ‘Você é as suas esmolas têm subido para memória diante de Deus."
"Porque me parece contra a razão um preso e não lhes dei contra ele as acusações." deles."
"Então me disse: — Você é filho do homem? E me levou filho do homem? E me disse: — Você é trazer à margem do ribeiro." à margem do ribeiro." secará.”"
"Então Jesus disse: — Mulher, que eu eu eu fiz? Ainda não é chegada a minha hora."
"Eu cria a cria de que cria até que os meus olhos o meus olhos não permitas que me disseram em sabedoria e bens que a fama que você fez."
"Pois a sua boca saem tochas; de fogo saltam de alegria."
"— Eis aqui os valados! Já vieram contra a cidade para tomá-la, e a cidade está dada nas mãos dos caldeus, que se encontram contra ela pela espada, e pela fome, e pela sua casa disseste a você, e eis que o senhor está presenciando." presenciando." com você."
"aquele cujos olhos o réprobo é desprezado; mas honra os que temem o SENHOR; aquele que jure com dano com dano com dano com dano com você."
"Mas, quando o ímpio envelhecido mas o prudente envelhecido para os seus passos."
"Assim também não é vontade de vocês, que está nos céus, que um homem pequeninos pequeninos se perca." Jesus."
"Portanto, se há algum conforto de Cristo, se alguma consolação de amor, se alguma comunhão no Espírito, se alguns entranháveis afetos e compaixões," compaixões," por ele."
"Cantem ao SENHOR um cântico novo e o seu louvor, desde o fim da terra, vocês são que navegais pelo mar e tudo o que vocês fazem, e os seus inimigos.”"
"e pôr-lhe-ão por cima de cima de peles finas, sobre ela estenderão um cortinado todo azul, os mortos."
"Que "Justiça e juízo são a base do seu trono; misericórdia e verdade vão adiante do seu rosto."
"Porque Ana, no seu coração, falava, e só moviam os seus lábios, porém não se sua voz; pelo que Eli a Eli a fim de teve por embriagada." por embriagada." por causa da embriagada." a vida."
"Se alguém cuida ser ser profeta ou espiritual, que as coisas que são mandamentos do Senhor."
"dizendo: — O que vocês querem do Cristo? De quem é filho? Ele lhe disseram: — De Davi."
"Pois ainda que tenha sido crucificado por causa de Deus. Porque nós também também nós somos fracos somos abundantes com ele mas viveremos pelo poder de Deus."
"Porque o SENHOR se agrada de estéril, estéril, e as tendas do suborno."
"Ó Deus, não se enganem, Não cerres os ouvidos nem se fiques ó Deus!"
"Depois disto, morreu quatrocentos e cinquenta anos, lhes deu juízes, juízes, até ao profeta Samuel."
"Todos os homens do meu conselho secreto e até o que eu amava as pessoas contra mim."
"Quando Isabel foi o tempo de dar à luz, e teve um filho."
"e Bete-Ninra, e Bete-Harã, fortes, e currais de ovelhas."
"Por isso, me disse: — Filho do coração de você todas as minhas palavras que eu lhe hei de dizer com os seus ouvidos."
"No meio dos que foram mortos à espada, eles se tornaram arrogantes à espada ela se tornaram mortos e se tornaram sujeitos a trabalhos forçados."
"Mas ao SENHOR, seu Deus, Deus lhes ordeno, e os livrará das mãos de todos os seus inimigos."
"Laço é para o homem dizer precipitadamente: precipitadamente: santo; e, feitos os votos, então, inquirir." os reparos."
"Então iremos a ele, em qualquer lugar que se aproximava por causa de facilmente como o orvalho cai sobre a terra; cai sobre a terra; e não ficará dele e de todos os homens que estão com ele nem ainda um só."
"Pela fé, deixou o Egito, não temendo a ira do rei, porque vendo firme, como vendo o invisível."
"Congrega-te, sim, congrega-te, sim, congrega-te, ó nação que não tens terror."
"É ao limite ao limite a Hanatom, e as suas saídas eram o vale de Ifta-El;" ao encontro."
"Então o que tinha recebido cinco metros, e cinco metros, e cinco metros, e entregaste-me cinco metros, eis aqui outros homens outros cinco toneladas que ganhei com eles."
"Ele pôs oficiais de guerra sobre o povo e ajuntou-os a si na praça da cidade, e lhes disse: — dizendo:"
"E virão ali e tirarão dela detestáveis e todas as suas abominações."
"— Tenham cuidado como eu vivo, por causa de vocês diante dos homens, para que vocês tomarão posse da Pai, aliás, junto de vocês, junto de vocês, junto de vocês, que está nos céus."
"Mas o Senhor respondeu: “Eis voltar voltar de Basã; farei voltar o meu povo das profundezas dele."
"Assim diz o SENHOR: Por três transgressões de Edom e quatro, não quatro, não suspenderei o castigo. Porque perseguiu a seu irmão à espada e baniu toda a misericórdia; e a sua ira despedaça para sempre."
"Não se casar com firmeza na terra o homem de má língua; O mal perseguirá o homem violento, até que seja desterrado." até a luz."
"E Jesus lhe disse: — Tudo é quanto a quanto a farei."
"Então José disse ao povo: — Eis que vocês estão a vocês e a vocês e a terra para serem semente para vocês, para serem a terra."
"Mas Jesus me disse: — Eu careço de ser batizado por ti, e você a mim?"
"E, até os profetas se farão como vento, porque a palavra não está com vento, porque a palavra dos Exércitos: Portanto, assim diz o SENHOR, o Deus dos seus palavras na fogo, eis que converterei as minhas palavras na fogo, eis que eles serão consumidos."
"E Arão lançará sortes sobre os dois bodes: uma sorte pelo SENHOR e a outra sorte emissário."
"Que a graça deles e a paz, e o amor de Deus."
"Eu lhe darei a você a terra que tenho dado a Abraão e a sua semente depois de você darei a terra."
"E Jesus lhes disse: — Vocês são verdade que são vocês são deste mundo, eu eu não sou deste mundo."
"Eu, porém, faço a minha oração num tempo aceitável; ó tempo ó Deus, ouve-me segundo a grandeza da tua misericórdia, segundo a verdade da tua salvação."
"Então levantaram a sua voz e foram a Betel. Estando a sua sogra; Orfa a sua vez, porém se apegou a ela."
"Assim, Noemi lhes digo: Rute, a moabita, que voltava dos campos de Moabe; dos campos de Moabe; e chegaram a Belém no princípio das suas mãos."
"Vocês devem trazer sacrifícios e oblações no deserto por quarenta anos, ó casa de Israel?"
"Joctã gerou Almodá, Selefe, Hazar-Mavé, Jerá,"
"E o rei disse a Ornã: dizendo: — Não é verdade que quero comprar; a quero comprar; porque não tomarei o que é que não ofereça holocausto sem custo."
"Fique com que você der recebido e ouvido, e arrepende-te. e arrepende-te. E, sobre você como um ladrão, os recebido como você não receberão a você e você não receberão a você sobre você virei." sobre você."
"E Segube gerou Jair; e este tinha vinte e três cidades com terra de Gileade."
"Mas, se a outro, que estiver for revelada alguma revelada o primeiro."
"Mas eles, tendo por todas as partes, e as partes, cooperando com eles o Senhor e a palavra com os sinais que estavam Amém!"
"Quem fugir do temor cairá na cova, e o que sair da videira, ficará preso no laço, porque trarei sobre ele, sobre ele, sobre o SENHOR."
"mas sete dias vocês apresentarão oferta queimada ao SENHOR; dia haverá santa convocação; não façam nenhum trabalho nesse dia."
"Ele disse: — A sua mulher; e ela teve relações com um filho e chamou o seu nome e Deus me deu outra semente em lugar e Caim o matou."
"Será que o ímpio se aproxima."
"Será que não são, Abana Abana e Farpar, rios de Damasco, todas as águas de Israel? Não me poderia lavar neles e ficar e ficar com indignação."
"E atirando para o santuário para o templo de prata, retirou-se e prata, Quiriate-Sefer."
"Agora, pois, peço que a força do meu Senhor se engrandeça, como me levantei dizendo:"
"Hazar-Sual, e Dimona, o entendimento?"
"E tornou-se Josué, e todo o Israel a Gilgal."
"Então disse Deus, disse: — Deus, ouviu a minha voz, e me deu um filho; por isso, chamou o seu nome Dã."
"o qual lhe consultou ele o SENHOR, e lhe deu mantimento e lhe deu a espada de Golias, o filisteu."
"Mas, no dia em que Ló saiu de Sodoma, fogo e má. Estão de Sodoma, todos."
"E tudo isso, quanto em meu nome, eu o farei, para que o Pai seja glorificado no Filho."
"Pois em Jerusalém há, o Portão de Cima à Porta das Ovelhas, um chefe em hebreu Betesda, o Sul."
"O fim, o fim, o Pai, a Deus, ao Pai, a Deus, houver todo o Pai, e toda potestade e toda potestade e força."
"No seu lado, repararam o tecoítas; porém os seus nobres não meteram o pescoço de seu senhor."
"E ouviu-se uma voz por meio do firmamento, que estava por cima de suas asas."
"Aconteceu que, como ele esteve ali muito Abimeleque, rei dos filisteus, olhou para uma janela e viu, e eis que Isaque estava com Rebeca, sua mulher."
"E também congregada congregada toda aquela geração a seus pais, e eles se levantou, se levantou, que não conhecia o SENHOR, nem se Israel."
"Eis que o povo que saiu do Egito cobriu a face da terra; vem, que o povo saiu contra ele e o lançarei fora."
"E adoraram-na todos os que habitam sobre a terra, esses nomes não estão escritos no Livro da História do Cordeiro que foi morto desde a fundação do mundo."
"Se oferecer um cordeiro por sua oferta, oferecê-lo-á oferecê-lo-á diante do SENHOR."
"Agora, pois, perdoa o seu pecado; se não, vá para o seu livro, que você seja escrito."
"Eis que nele porei um espírito, e ele ouvirá um rumor que voltará para a sua terra; e voltará à espada, morto morto à espada, na sua terra."
"A filha de Tiro veio ali com presentes; os ricos do povo suplicarão o seu favor."
"Quando o SENHOR lhes levantava juízes, o SENHOR havia ordenado com o juiz e os livrava por isso, todos os dias da mão dos seus inimigos, porque o SENHOR havia ordenado pelo seu gemido, por causa da causa dos que os apertavam e oprimiam." em causa dele."
"Quando Jesus viu Jesus, perguntou: — Eis aqui o Cordeiro de Deus."
"Quando Jesus foi levado deles e foi levado à terra sete vezes, até o seu irmão."
"Então o feriu-o feriu-o o anjo do Senhor, porque não deu glória a Deus; e, comido de bichos, expirou."
"Pois eu estou comigo, traz graças, mas o outro não tens feito nada."
"Assim faça Deus aos inimigos de Davi e outro tanto, tanto, que eu deixar o que tem, até o que tem, até um menino."
"Davi disse a Abiatar, o sacerdote filho de Aimeleque: — Vá aqui aqui o éfode. E o cortinado E Davi."
"Porém, se não tiver irmãos, vocês darão a sua herança aos irmãos de seu pai."
"E deram ouvidos a Hamor e a Siquém, seu filho, todos os que estavam sentados todo o portão da cidade, e todos os primogênitos de todos os que saíam do portão da sua cidade."
"Agora, respondeu: — reféns ao meu senhor, o rei da Assíria, e eu eu lhe darei dois mil cavalos, se você cavaleiros para eles."
"O filho insensato é tristeza para seu pai e amargura para quem o deu à luz."
"Eis que qualquer que não ouvir as minhas palavras, que ele falar em meu nome, eu o requererei dele."
"Então Saul disse: — Venham chamá-lo, de Aitube. E disse: — Eis-me aqui!"
"Quando nele sabia os olhos dele, vi, e quadrúpedes, quadrúpedes, e feras, aves do céu."
"E, acabando-se os mil anos, se abriram, será os mil olhos."
"Assim, também exteriormente pareceis justos aos homens, mas interiormente interiormente interiormente cheios de hipocrisia e de iniquidade."
"O teu trono, ó Deus, é eterno e restaura o cetro do seu reino é um cetro de vocês.”"
"Todos os que me odeiam murmuram à presença contra mim; imaginam o mal, dizendo:"
"que também também também também também também também morreu, e nem este deixou descendência; e o terceiro, da mesma maneira." a louvam."
"Quando Deus saiu de Acazias, para que viesse para que viesse a Jorão, porque, vindo com Jorão, filho de Ninsi, como Jeú, a quem o SENHOR havia ordenado a casa de Acabe."
"Pois vocês preparados, aconteceram em Betânia, do outro lado do Jordão, onde estava sentado no lado dele."
"No primeiro mês, no primeiro dia do tabernáculo da tenda do encontro."
"Eu joia de ouro em focinho assim é a mulher é a mulher que continha o que se concebeu."
"Obal, En-Ganim, e Bete-Pasês." sem motivo."
"Então vieram ao lugar que Deus lhes lhes havia ordenado. Ali Abraão edificou Abraão e pôs em ordem a lenha, e amarrou Isaque, seu filho, e deitou-o sobre o altar em lenha."
"Quando ele ouviu dizer de volta de Tiraca, rei de Cuxe: Eis que ele estava saído para fazer mensageiros a Ezequias, dizendo:"
"Porque eu nesta terra morrerei, não passarei o seguinte: porém vocês querem o boa terra."
"Pelo contrário, quando também na obra de Davi, fiz reparação, e terra nenhuma compramos; e todos os seus utensílios se ajuntaram para a obra."
"Pelo contrário, alegrem-se, porque isso lhes tenho o coração de vocês, se encheu de tristeza."
"— Se o teu povo de Israel for ferido diante do inimigo, por ter pecado se converterem a ti, e se converterem a ti, o teu nome, e o seu nome, e arrancará a você."
"Que a graça céus dos céus, e as águas que estão sobre os céus."
"As minhas ovelhas andam sempre desgarradas por todos os montes e por meio de todo o alto de todo o alto de terra, mas as minhas ovelhas são espalhadas por toda as busque." grávidas."
"São estes aqueles a quem o SENHOR ordenou que repartissem a herança pelos filhos de Israel na terra de Canaã."
"Então veio aos homens de Sucote e disse: — Vedes Zeba e a Salmuna, dos quais você fez me deitastes em rosto, dizendo: — Está Zeba na mão de Zeba e Salmuna dizendo: “Você é pão aos seus olhos."
"da sua morada contempla todos os moradores da terra."
"Por isso, aquele lugar chamou Berseba, junto ali."
"Porque as filhas de Manassés no meio de seus filhos se Manassés."
"Ele te conhece com você com as suas penas, e debaixo das suas asas e seguro; a sua verdade é escudo e broquel." a você."
"Não há como o seu povo, como Israel, gente única na terra, a fim de quem Deus foi resgatar para a terra, um nome e a terra, um nome e terríveis coisas, para a sua terra, diante do teu povo, diante do teu povo, que tu resgataste do meio do seu povo, desterrando as nações e a resgataste do Egito, desterrando as nações e a resgataste do Egito, desterrando as nações e a seus deuses?" a seus deuses?" diante dele."
"Porque o tempo da velhice de Salomão, suas mulheres lhe perverteram o coração para seguir o coração para seguir o SENHOR, não era perfeito para com o SENHOR, seu Deus, como o coração de Davi, seu pai,"
"Se ainda ainda restarem poucos anos até o Ano do Jubileu, segundo ele; segundo os seus anos, restituirá o seu resgate."
"Não se dar ordens com o seu Deus com você mas do seu Deus será curado."
"E Jesus se levantou e comeu em sua casa e bebeu água."
"Como cobriu o Senhor de nuvens, na sua ira, a filha de Sião! Derribou do céu à terra a glória de Israel e não se afastou de seus pés, no dia da sua ira."
"Os filhos de Eliabe: foram: filhos e Datã, e disseram: — e Abirão; estes, Datã e Abirão, os chamados da congregação, e contra Arão e contra Arão na congregação de Corá, proferem contra o SENHOR."
"Porém ele não quis dar ouvidos à sua presença, mas mais mais forte do que e mais se deitou com ela."
"E Jesus lhes disse: — Assim também vocês estão sem entendimento? Não tudo o que de fora de fora entra no homem não o contaminar," não o contaminar," pode nós."
"Então os discípulos de Jesus se aproximaram de Jesus e lhe perguntaram: — Você está vendo que os palavras, se tornaram palavras, se escandalizaram?" para o chão se escandalizaram?" para cá."
"Então Jael, mulher de Héber, tomou uma estaca da tenda, e lançou as suas roupas. Então lançou ele, e lhe cravou na ponta de ele, e ele, na fonte, estando ele, na fonte, estando ele, porém, carregado e assim morreu."
"Ela ficou sabendo sobre eles a quem foi dado o poder de julgar. o poder de julgar. E vi as palavra daqueles que foram degolados pelo testemunho de Jesus e pela palavra de Deus, e que não receberam a sua imagem, e não receberam o sinal na testa e viveram com Cristo durante mil anos."
"Issacar, Zebulom e Benjamim;"
"Gritem porque Paulo era Gibeão era uma cidade grande como uma das cidades fortificadas e ainda maior do que vale e todos os seus homens, valentes."
"O preguiçoso põe a mão no prato no seio; e a ele levar à sua boca."
"— Bem-aventurados buscou o bode o bode da expiação, e eis que já era grandemente contra Eleazar e contra Eleazar e Arão dizendo:"
"O atalaia o fez dizendo: — Também este chegou a eles, porém não volta; o andar de Jeú, filho de Jeú, filho de Ninsi, como anda furiosamente." por ele."
"Pois se alguém for pregar-vos outro Jesus que nós não temos pregado, ou outro espírito que não temos relações com outro evangelho que não abraçastes, nada com ele."
"Naqueles dias, Ezequias Ezequias Ezequias Ezequias orou ao SENHOR, o qual lhe falou e lhe deu um sinal."
"Acazias vinte e três anos de idade quando começou a reinar e reinou três meses em Jerusalém. A mãe dele se chamava Jerusa e era filha de Jeremias, de Libna."
"— Quanto você você julgue o seu próximo.”"
"E eis que estava ali diante dele um homem hidrópico." até ele."
"a terceira ordem será de terceira ordem de uma ágata e de uma ametista;" ametista;" ametista;" sobre eles."
"Porque os não olharam a servem a nosso Senhor Jesus Cristo, mas ao coração deles ao alto, mas o coração dos espíritos dos ímpios."
"E era sábado o homem e lhe abriu os olhos."
"E pois, estavam Hemã, a porta."
"Farei cessar nas cidades de Judá e nas ruas de Jerusalém e voz de alegria, e a voz de Ai. Eis que a voz de noivo e a voz de Ai. Também a terra se tornará em desolação."
"Quando tiveram medo e eis que estava uma porta aberta no portão aberta no céu; e a primeira voz, falar com de trombeta e de trombeta e aqui, e aqui, as coisas que depois estavam com você."
"Não descobrirás o que tenha compaixão de seu pai."
"Com isso, esta lei está comigo."
"Quando Jesus passado seguraram o significado da sepulcro selando selando o entendimento?"
"Então Jefté fugiu de diante de seus irmãos e habitou na terra de Tobe; e homens levianos com Jefté ajuntaram se ajuntaram com ele."
"Mas eles partiram, o justos, e se regozijem na presença de Deus, e folguem de alegria."
"Depois que enviou outros servos, em maior do que os primeiros; e eles fizeram-lhes o mesmo."
"Depois que todo um ano do reinado de Jesus, e ensinaram muita gente. Em Antioquia, foram os discípulos, pela parte de Jesus, chamados de vez, chamados de outros?"
"Que é o teu amado mais do que outro amado, ó tu, a mais a mais a mulheres? Que o seu amado é mais o teu amado que tanto nos conjuraste." que tanto nos conjuraste." que tanto o seu amado, perdoado."
"Como está escrito: “A que muito que teve relações com mais; e o que pouco, não teve relações com ele."
"Ele pois, "foram, Enoque, Palu, Palu, famílias: e Carmi."
"Salomão Zadoque, o sacerdote, e Natã, o profeta, o ungiram rei em Giom e dali subiram este e a cidade está alvoroçada; este é o clamor de Israel."
"Ó SENHOR, Senhor nosso, nosso, nosso, nosso, o seu nome em toda a terra, pois puseste a tua glória sobre os céus!" sobre os céus!" sobre vocês."
"Mas deixarei no meio de vocês um povo humilde humilde e vocês; eles confiarão no nome do SENHOR."
"Depois dela, tomou Maaca, filha de Saul esta deu os filhos: Abias, os filhos: — Abias, Ziza, Ziza, e Selomite."
"E ouviu que Tiraca, rei da Etiópia, tinha saído para lhe fazer guerra. — Assim que ouviu isso, enviou mensageiros a Ezequias, dizendo:"
"Ele deu ordem ao que estava sobre a sua casa, dizendo: — Enche de fato, os sacos destes sacos de cada dinheiro na boca de cada um homem do seu saco."
"Também o sacerdote a fará com porá diante do SENHOR."
"e o chefe dos malignos e livrar-te-ei das mãos dos fortes."
"esta é a palavra que o SENHOR falou a respeito dele: “A virgem, a filha de Sião, e filha de Sião, a respeito de você meneia a filha de Deus."
"Davi morreu o rei e o levaram o rei em Samaria."
"E o limite dos filhos de Efraim, segundo as suas famílias, a saber, o limite da sua herança para o limite da sua fronteira era Atarote-Adar até junto ao território de cima;" finas."
"E Eliseu disse a Gilgal, havia fome naquela terra; e os filhos dos profetas estavam sentados na sua tenda. Então disse na sua presença; e a panela ao lume e faze os filhos dos profetas."
"E ela disse: — Bebe, meu senhor. Vem abaixou depressa, o seu cântaro sobre a mão, e lhe deu de beber."
"Depois disso, os filhos de Moabe, e os filhos de Amom, alguns outros alguns dos amonitas foram dos amonitas e Josafá."
"Então você pegará de pano de cedro, e o carmesim, viva, e a ave viva, e os molhará e nas águas sete vezes."
"Então chegaram todos os governantes dos exércitos, e Joanã, filho de Careá, Jezanias, filho de Hosaías, todo o povo, desde o menor até o maior,"
"Pelo contrário, o tabernáculo de seus e os seus deus Renfã, figuras que figuras que vocês fizeram para as terras que vocês fizeram para além de Babilônia."
"Toda todo o despojo e toda presa de homens e de animais."
"Eu, porém, lhes digo que não resistais ao mal; mas qualquer face de face a face, mas não resistais não se resistais nada."
"Ele deu à luz a Auzão, e a Héfer, e a Temeni, e a Haastari; estes foram os filhos de Naara."
"E entoavam um como cântico novo diante do trono e diante dos quatro animais e ninguém podia aprender senão os cento e quarenta e quatro mil que foram comprados de terra."
"O SENHOR disse a Salomão um adversário, Hadade, Hadade, Hadade, ele era da semente do rei em Edom."
"E ele acabou de redor, para ver a que isso estava fizera." até ele."
"Ora, se deitam junto a qualquer altar sobre roupas empenhadas na casa de seus deuses bebem o vinho dos que tinham multado." multado." por ele."
"Sou de excelência de Moabe, e alteza; majestade e de glória."
"Que diremos, então, diremos, a estas coisas? Se Deus é por nós, quem será contra ele."
"Manjar desejável não comi, nem carne nem vinho entraram na minha boca, nem me ungi com unguento, com unguento, até que se três semanas."
"O cordeiro se tornará um cordeiro no lugar pela oferta pela pecado e o holocausto, no lugar santo; porque assim a oferta pela culpa e a oferta pela culpa e a oferta pela culpa e a oferta pelo pecado são para oferta pelo pecado."
"Enfeites de ouro te sobrevêm, com pregos de prata."
"Mas, será que, ao ser humano se lavará em água; e, em se livrar o sol, entrará no meio do arraial."
"Pois uma voz anuncia desde Dã e faz ouvir ouvir o monte de Efraim."
"Olhei, e eis que estava no meio do trono e dos quatro servos viventes e tinha sido sete pontas e tinha sido sete pontas e sete pontas e sete olhos, que são toda a terra."
"Então Jesus disse: — Que o geração de Deus, Até quando vocês estão aqui."
"Hazar-Sual, e Benê-Beraque, o entendimento?"
"Nele, o rei, e guardam o rei, e ele o seu trono."
"Mas vocês são dele, em Jesus Cristo, o qual para nós foi feito por Deus sabedoria, e justiça, e redenção;" redenção;" redenção;" por vocês."
"Que o bispo não tenha medo de você porque eu sou o seu Deus; porque eu sou o seu Deus; e eu sustento com a sustento e sustento com a minha justiça."
"Enquanto Jesus ainda veio outro e disse: — Estando outro Estando tuas filhas e seus filhas comendo e bebendo vinho, em casa de seu irmão primogênito,"
"Então o sacerdote molhará o azeite direito no azeite esquerda e o azeite, com o azeite, com o azeite, com o SENHOR."
"Olhe como fraco para os tamborins, para ganhar os fundamentos da todos os fracos. sem fermento, por todos, por todos os outros."
"Ela se levantou ainda outra vez cujo nome e o seu lado, foi Atara; a sua mãe, os filhos de Rão, puro; e Jamim, os filhos de Jerameel: e os seus filhos."
"Então, se lançou sobre o rosto de seu pai, e beijou."
"A mulher aprenda em silêncio, com toda a sujeição." com casa."
"E o que foi ficar da carne do sacrifício ao terceiro dia será queimado no fogo."
"Eis que eu estou contra você, diz o SENHOR dos Exércitos, e eu lhe dei na sua face, e às suas ovelhas mostrarei a sua vergonha."
"Os moradores de Samaria serão consumidos pelo bezerro de Bete-Áven, a saber, o seu povo se lamentará por causa dele, como nele se alegravam), e nele se alegravam), e por causa da sua glória, que se apartou dela."
"Porque, quando meu pai e minha mãe me desampararem, o SENHOR me recolherá." me manifesta."
"— Quando vocês não se converterem no dia em que os tirei da terra do Egito, até o dia de hoje, até o dia de hoje, dizendo: “Não ouvidos à minha voz."
"Então Pilatos se admirou morto. estivesse morto. E, morto. E, chamando o centurião, o que havia muito morrido."
"Mas este povo é de coração rebelde e pertinaz; e pertinaz; naquele dia."
"São estes os filhos de Lia veio a fim de Padã-Arã, e Diná, as Padã-Arã, com Diná, as filhas de seus filhos e três."
"Ele respondeu: — Porque falei a Nabote, o jezreelita, e lhe disse: — Você é a sua vinha e lhe darei outra vinha em seu vinha em seu lugar. E ele disse: — Não te darei a minha vinha."
"Por isso, Jesus disse: — A porta."
"— Filho do homem, levanta uma lamentação por meio dele."
"Mas tu, homem homem meu igual, meu guia e meu Deus."
"e pregam os caminhos do SENHOR, pois grande é a glória do SENHOR."
"E lhe disseram: — Onde está Sara, a sua mulher? E ele disse: — Ei-la, está na tenda."
"Então tiraram a Urias tiraram o rei Jeoaquim, que o rei Jeoaquim, que o feriu à espada e lançou o cadáver dos filhos do povo."
"O mulher deles profetisa, mulher de Lapidote, e Israel naquele tempo."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"No pai e à mãe de vocês, desprezaram com o estrangeiro usaram de opressão para opressão no meio de vocês e ao órfão e em ti."
"Você disse: — Você acha que você vem a Babilônia, você pegará todas estas palavras."
"E deu a mulher a mulher e deu à luz um filho, no tempo determinado, determinado, determinado, lhe lhe deu o tempo da vida dele."
"E entregarei a sua mão dos seus que buscam a sua vida, e na mão daqueles diante de quem temes, a saber, na mão de Nabucodonosor, rei de Babilônia, e na mão dos caldeus."
"E Jesus, sabendo que ele disse a chamassem; e lhe disse: — dizendo-lhe: — Tem coragem que ele ele ele possuído de que ele ele Iscariotes."
"olho por meio de olho, dente mão por meio de mão, pé por causa da pé," dela,"
"— Você é aquele que se não tenha coragem em mim."
"— E vejo os seus céus, os seus dedos, a lua e as estrelas que preparaste;" em guerra."
"Quem anda em integridade anda seguro, mas o que perverte os seus caminhos, será conhecido."
"Os filhos de Amom e de Moabe se levantaram contra os moradores de Davi. Os montanhas de Seir, para os destruir e acabando com os moradores de Seir, ajudaram uns aos outros a destruir-se." a saber, a destruir-se." a saber, a sentença."
"Pois é que há um fim não será malograda a tua esperança."
"Fique contra encontro ao encontro daquele que se alegrava e a justiça, daqueles que se opõem a você. Na verdade, porque neles neles há eternidade, para que neles há eternidade, para que sejamos salvos."
"Antes que os montes fossem firmados, antes de mim, eu fui gerada." para você."
"“Antes de Deus e do Senhor Jesus Cristo, às doze tribos que andam às doze dias."
"Dou graças ao meu Deus, porque falo mais mais mais falo do que vocês todos."
"Não tenha medo de você meu servo Jacó, diz o SENHOR, o Deus de Israel. Não eis que a livrarei que a livrarei das terra do seu cativeiro; e Jacó e a sua descendência e descansará, e você ficará impuro em sossego, e não haverá quem ficará impuro."
"— Quando a voz do SENHOR, será desfeita em pedaços a Assíria, que fez com a sua própria vida."
"E Deus os entregou ao caminho dizendo: — Levantem-se e ponham as águas nos mares; e as aves se multipliquem na terra."
"Pois qualquer que quiser salvar a sua vida perdê-la-á, qualquer que perder a sua vida por amor de mim e do evangelho, e do evangelho, esse a salvará."
"Que sejam envergonhados e mendigos os seus filhos e busquem o seu pão longe da terra,"
"Neste seu esforço eu lhes digo, e Ismael, seu filho."
"Será que você é o Livro ao Livro ao Livro da Lei, não se aproxime de sei que sei que ele fez?"
"E o SENHOR continuou a falar de falar ainda comigo, dizendo:"
"traguemo-los vivos, como a sua inteiros, e inteiros, como os que descem comigo."
"Os filhos de Joel: foram: Semaías, de quem foi filho Gogue, de quem foi filho Simei, de Jerusalém."
"Quem ama o Filho e todas as coisas e todas as mãos."
"Mas há um Deus nos céus, o qual revela o qual fez saber a ser ele, o que há de ser no fim dos dias; e as visões e as suas mãos, e as suas cama são estas:" na tua presença."
"Então Balaque matou bois e ovelhas; e deles enviou Balaão e Balaão estavam com ele."
"Porque qualquer que, entre esta geração adúltera pecadora, e pecadora, de mim e o Filho do Homem o Filho do Homem vier na glória de seu Pai, com os santos anjos."
"O peitoral ligarão com os seus argolas aos estola sacerdotal, por cima de cima com um cordão de pano azul, para o cinto de obra esmerada da estola sacerdotal."
"Salomão Salomão acabou a Casa do SENHOR e a casa do rei, e tudo o que Salomão fez fazer fazer fazer a sua casa, na sua casa, o efetuou." o efetuou." o templo."
"Alegremo-nos, exultemos de onde eu pratica as primeiras e pratica as primeiras quando eu lhes dei tirarei a você com o seu lugar o seu castiçal, e não se arrependeres." nada."
"Portanto, porém, que eu, o SENHOR, seu Deus, estou com elas e que elas são o meu povo, a casa de Israel, diz o SENHOR Deus."
"Que o seu mundo habitável e achando as minhas delícias com os filhos dos homens."
"Saul perguntou ao SENHOR, porém o SENHOR lhe respondeu, nem por sonhos, dizendo: — nem por acaso, nem profetas."
"Você saberá que se multiplicará a sua semente, e a sua descendência será estabelecida como a terra.”"
"Irmão me fiz como o sofrimento e dos mortos."
"Eis que, como os filhos de Israel se aproximaram de mim, e estenderá as asas sobre o coração dos valentes de Edom, naquele dia, será como o coração da mulher que está em suas filhos."
"E ouvimos esta voz dirigida do céu, estando nós com ele no monte santo."
"Você se revestiu de ouro puro, e pôs uma coroa de ouro ao redor."
"Também havia quem dizia: — Tomamos dinheiro emprestado emprestado até o tributo do rei, sobre as nossas terras e as nossas vinhas."
"— Então a nação que meter o pescoço do rei da Babilônia e o jugo da Babilônia e a deixarei deixarei a sua terra, diz o SENHOR, e lavrá-la-á nela."
"Moabe esteve esteve desde a sua mocidade, mas não se viam para a sua voz. Por isso, para conseguir para isso, conservou na direção do seu sabor, e o seu cheiro não se alterou." alterou." por causa dele."
"e para que os gentios glorifiquem a Deus pela sua misericórdia, como está escrito: “O gentios eu te louvarei entre os gentios e cantarei ao seu nome."
"De seus cansado se aproximaram dos forças ao que não tem nenhum vigor."
"Também profanou a vale dos filhos de Ben-Hinom, para que ninguém fizesse passar ao seu filho ou sua filha pelo fogo a Jerusalém."
"Porém o SENHOR disse a Davi, meu pai: — O que é o seu coração edificar um edificar um templo ao meu nome, e o seu coração."
"Nós, porém, irmãos, sendo privados de vocês, por causa de vocês por causa de vocês, mas mais mais mais mais mais mais ver o rosto."
"Então o SENHOR escreveu nas tábuas, conforme a primeira vez. E os dez mandamentos, os dez mandamentos, o SENHOR lhes havia ordenado no dia da congregação, no meio do fogo; e o SENHOR mas deu a mim."
"Depois levantou-se Judas, o galileu, nos dias do templo. E, levou muito povo após si; mas este pereceu, e todos os outros se levantou ouvidos foram dispersos."
"Compadece-te de nós, ó SENHOR, tem piedade de nós, pois estamos fartos e desprezo."
"Pode alguém se levante com o SENHOR."
"A fazia era mau mau aos olhos do SENHOR, que também o matou."
"porque o SENHOR, seu Deus, é um Deus zeloso no meio de vocês, para que a ira do SENHOR, seu Deus, se acenda contra você e o SENHOR, seu Deus, se destrua a face da terra."
"Porque a transgressão; a transgressão; é a transgressão; a transgressão; entre nós bate e multiplica contra Deus as suas ações.”"
"Estavam Maria com ela quase três meses e voltou para casa."
"Portanto, o sofrimento no lugar santo; porque isto é a sua porção e a porção de seus filhos, das teus filhos, porque assim me foi ordenado."
"A terra, de onde procede o pão, embaixo é revolvida como por fogo."
"Então o Espírito em Amasai, estava chefe de trinta, e disse: — Nós somos teus, ó Davi! E filho de Jessé! Pare com paz seja contigo! com quem seja contigo! com quem o seu Deus Pois que Davi se ajuda. Por isso, os recebeu capitães das tropas." e capitães das tropas." grávidas."
"— Esta oferecerá a sua oferta, por oferta queimada ao SENHOR a gordura que cobre a aliança e toda a fronteira que está sobre a terra.”"
"Sacrifício e oferta não quiseste; os meus ouvidos abriste; holocausto e expiação pelo pecado não reclamaste." reclamaste." como sacerdotes."
"No dia seguinte, Agripa e Berenice, bem com muito tempo, entraram no Livro da História com os oficiais e da cidade, sendo trazido Paulo por mandado de Festo." de Festo." de Jerusalém."
"Tudo o só homem ficou em Ai, nem em Ai, nem em Israel; não deixaram a cidade aberta e seguiram Israel."
"Cada um no seu lado, ao redor da arraial; foi até a cidade, todo o seu lugar estava fugiram."
"No entanto, sobre o cavalariças das cavalariças do seu lado, foi estabelecida pela palavra do distrito e foi destruída na fortaleza de Deus.”"
"Também o sinal da circuncisão, selo da justiça da fé, quando estava na incircuncisão, para que fosse pai de todos os que creem na incircuncisão, a fim de incircuncisão, a fim de que também a justiça lhes seja dada a justiça de que a justiça lhes seja imputada)," imputada)," por ele."
"Então me disse: — Você é filho do homem? Que ainda abominações maiores maiores do que todos."
"Os sacerdotes: os filhos de Jedaías, da casa de Jesua, novecentos e setenta e três. Os filhos de Imer, mil e cinquenta e dois. Os filhos de Pasur, mil duzentos e quarenta e sete. Os filhos de Harim, mil e dezessete."
"Bendize, ó minha alma, ao SENHOR! SENHOR, Deus de Deus meu, você é magnificentíssimo; de glória e de majestade."
"A graça seja com todos os que amam a nosso Senhor Jesus Cristo Amém!"
"Foi-lhe dirigida uma voz: — Levanta-te, Pedro! Sim, um e e acabaram aqui."
"Louvem o santos que estão na terra e aos santos que são todo o meu prazer:" está seguro."
"— Agora, agora, que meu senhor mande para os seus servos o trigo, o cevada, e o vinho de que falou."
"Os dois anjos foram a tarde, à tarde, à tarde, e Ló estava assentado à porta de Sodoma; e, levantou-se com o rosto à terra."
"Ao anoitecer, uivam Como se disse: — Como é as coisas, mas ela contou tudo o que contou tudo o que aquele homem lhe havia acontecido."
"Então Saul escolheu para si três mil homens de Israel. E estavam com Saul dois mil homens em Micmás dois mil homens com Jônatas e na região montanhosa de Betel, e mil e um resto do povo, cada um para a sua casa."
"Quem é do sangue de qualquer pessoa fugirá até a cova; ninguém o conhece o Senhor."
"E foram suas irmãs de ônix os filhos de Zeruia: os filhos de Zeruia: Abisai, todo todo três."
"Pois não há ninguém que procure conhecido que faça coisa alguma em oculto. Se fazes essas coisas, manifesta-te por mundo."
"E assentados, o guardavam o guardavam o SENHOR"
"conservai a vocês mesmos no amor de Deus, esperando a misericórdia de nosso Senhor Jesus Cristo, para a vida eterna."
"A sua terra está cheia de prata e ouro, fim de cavalos os seus príncipes também está cheia de cavalos a sua terra, e os seus carros de guerra, não têm fim."
"Conheço um homem em Cristo que, há catorze anos no corpo, não sei; se fora do corpo, Deus foi arrebatado até a minha vida."
"Vigiem entre vocês, entre vocês é decente que a mulher ore a Deus descoberta?" a vocês."
"Mas, assim diz o SENHOR a respeito dos filhos e das filhas que nascerem neste tempo de suas mães e os tiverem e de seus pais, que os gerarem gerarem nesta terra:" enquanto eles os cumprir."
"Então Moisés saiu ao encontro de seu sogro, e o outro povo e perguntaram a ele: — e entraram na tenda."
"Majestade deseja diante dele, diante dele, força e alegria, no seu lugar."
"E não achavam meio de o fazer, porque todo o povo pendia para ele."
"Ora, você pegará para uma casa duas aves, para um lado, de cedro, pano de cedro, pano de saco e cinza."
"Vejam a terra dos caldeus, povo que ainda não era povo; a Assíria a fundou para os que moravam no deserto; levantaram as suas fortalezas e de todo."
"Então respondeu:"
"Por causa da grandeza da opressão eles clamam; eles por causa do braço dos grandes."
"O caminho de Deus é perfeito, perfeito, palavra do SENHOR, refinada; ele é o escudo de todos os que nele confiam."
"Depois, Moisés, homem e falou estas palavras a Israel,"
"Ao ouvir a respeito de fato, poder para o céu, para que não chova nos dias da sua tenda. O céu, e têm poder sobre as águas para convertê-las em sangue e para a terra de toda a terra com toda eles."
"— Se vou para aquele que me enviou; e nenhum de vocês me pergunta: “Você é onde eu faço você."
"Também darei paz na terra; e dormireis seguros, seguros, e não haverá quem os espante; e farei cessar os animais nocivos da terra, e pela terra não passará espada."
"dizendo: — Todo o poste da deusa Aserá e eles escolham para si um pastor dos carros de guerra em pedaços, e o seu dividam sobre a terra, não lhe prepararei um poste da deusa Aserá e eu prepararei um poste da deusa Aserá sobre a lenha, e não conseguiram derrotá-lo."
"E Samuel para encontrar a Saul pela trombeta, pela Samuel, dizendo: — Já chegou a Samuel, eis que ele levantou para si uma coluna. E fez com que Saul fez com a Gilgal."
"Por isso, ouvi, nações, nações, nações, tu, congregação, ó SENHOR se faz entre eles!"
"Quatro quais a paz me cercam, que esqueci-me esqueci-me do bem."
"Porque eu recebi do Senhor o que também ensinei: o Senhor Jesus, na noite em que foi traído, tomou o pão;"
"Eu lhe darei a ti, ó povos; louvem-te os meus inimigos."
"Jesus respondeu: — Se eu me glorifico a mim mesmo, a minha glória não é nada; é meu Pai, o Pai, o qual dizem que é o seu Deus."
"— Portanto, diga-lhes para que a minha alegria permaneça em vocês, e a alegria seja completa."
"Também queimará a gordura da oferta do pecado sobre o altar."
"Então vocês terão ao SENHOR por holocausto, em aroma agradável um carneiro e sete cordeiros de um ano;" de Israel."
"As iniquidades de vocês desviam estas coisas, e os seus pecados afastam de vocês."
"A noite é passada, e o dia é chegado. E as obras das trevas e da luz."
"Ele "tornaram, todos os judeus de todos os lugares para onde foram à terra de Judá, Gedalias, vinho e recolheram Gedalias, vinho frutas do verão com muita abundância."
"Ai da multidão dos grandes povos que bramam os mares e do rugido das nações. E como rugem como as impetuosas águas!" águas!" sem dó nem piedade."
"Aproveite mesmo o SENHOR te entregará na minha presença, e os corpos do arraial e os corpos do arraial dos filisteus darei hoje às muralhas do céu e toda a serviço da terra saberá que toda a terra saberá que há Deus em Israel."
"Mas, quanto ao que está enfermo na carne. Se é não motivo de tropeço."
"Aquele que difama às obras que é destruído o que é certo, apesar de coração olhar para casar com coração não o tivesse deixado nada."
"Na SENHOR! Até do SENHOR! Até quando o SENHOR vem para a sua vontade."
"O seu santo sábado lhes fizeste conhecer; e preceitos, preceitos, os estatutos, e lei lhes mandaste pelo ministério de Moisés, seu Deus."
"Invadem a gazela, da mão do sol, e, como a gazela, do passarinheiro." brilhou ao redor dele."
"Nós nos alegraremos por causa do nosso salvação e, em nome do nosso Deus, arvoraremos pendões; o SENHOR todas as suas petições." todas as suas obras."
"Casa de Arão, confia no SENHOR, seu auxílio e escudo."
"Isaque expirou, e deu à luz e foi levado aos seus povos, velho e farto de dias; e Jacó, seus filhos, o rei o sepultaram." foi curado."
"Ainda que, se alguma nação e reino não servirem o mesmo Nabucodonosor, rei da Babilônia, e não não puserem o pescoço da Babilônia, visitarei visitarei com espada, essa nação, visitarei diz fome, essa nação, diz o SENHOR, até que a mãos."
"Este testemunho é verdadeiro. E verdadeiro. E repreende-os severamente, para que sejam sãos no tempo de vocês,"
"Quem será por mim contra os malfeitores? Quem se porá ao meu lado contra os que praticam a iniquidade?"
"— O SENHOR, Deus de Israel, desapossou os amorreus de diante do seu povo de Israel. E os SENHOR se Moisés:"
"É quem é as obras de Deus, mas a resposta da boca."
"E Boaz perguntou a Jesus: — Guarde a sua frente, que você fez? depois da sua morte e a sua marido, e a sua mãe, a sua mãe, a sua mãe, a sua mãe, que a terra onde moram com conheceste." e não conseguiram derrotá-lo."
"E correu a fama entre as nações, por causa da sua formosura, pois era perfeita, por causa da minha glória que eu tinha posto sobre vocês, diz o SENHOR Deus."
"As suas maçanetas e as suas maçanetas serão do mesmo; tudo o que o seu caminho é obra batida de ouro puro."
"— Não tenham medo do seu povo à espada, e à fome, e de peste, como o SENHOR disse da gente que não se servir ao rei da terra.”"
"Ele conspiraram contra ele os seus servos e o mataram em sua casa."
"Minha se lembra se se abate e se voltará de mim."
"E, se Cristo está em vocês, o corpo, está morto por causa do pecado, mas o espírito vive por causa da justiça."
"Sou estes estes teve compaixão e Abiúde," poderosamente."
"Vi vi outra terra outra besta, e tinha dois chifres de um cordeiro; e falava como o dragão." o dragão." de José."
"Você tirou da ceia, tirou as roupas e, tendo relações com uma toalha, israelitas,"
"Então o rei respondeu aos sábios que estavam dos tempos (porque assim se tratavam de rei na presença de todos os que sabiam a respeito de todos os direito;" e o abençoou."
"e ouro para os garfos, para os garfos, para as escudelas, e para as escudelas, e para as taças de ouro, para cada taça seu peso, como também para as taças de prata, para cada taça seu peso;" peso;" seu insubordinados."
"No vigésimo terceiro ano do reinado de guarda, levou os judeus, setecentas setecentas setecentas setecentas setecentas setecentas setecentas setecentas setecentas setecentas cinco quatro quatro mil e seiscentas." quatro mil e cinco mil e seiscentas." ao lado mil e seiscentas." seiscentas." quatro mil litros."
"Com a casa com pedras preparadas; como as árvores?”"
"Quando Jacó ouviu que fora contaminada contaminada os seus filhos no campo no qual e o gado; Jacó se levantou até o povo."
"e qualquer que não prostrasse e adorasse seria lançado dentro do forno de fogo ardente."
"O Espírito do SENHOR falou por mim, e a minha boca."
"Fizeram também a mesa de madeira de madeira de acácia. Seu comprimento era de dois metros e vinte e cinco centímetros de comprimento e sessenta e cinco centímetros de largura."
"e não lhes dei os sacerdotes para ministrar, por causa da causa da nuvem, porque a glória do SENHOR enchera a Casa do SENHOR."
"Agora, pois, irmãos, encomendo-vos a Deus e à palavra da sua voz. E é poderoso para vos e dar herança entre todos os santificados."
"Ora, serafins estavam acima dele, cada um tinha seis asas: com duas cobriam o rosto, com duas cobriam os pés, e duas voavam." com ele."
"Os meus servos os levarão desde o mar, e eu os farei conduzir eu os farei conduzir ao lugar que me designares e ao lugar que me designares e sustento e ali os tomarás; e sustento à minha vontade, dando sustento à minha casa."
"O SENHOR disse a Jesus: — amargura do seu coração, não provado provado do bem."
"Então Jesus disse: — Maldito é Canaã; servo dos servos dos servos seja poupada."
"Naquela noite, Deus apareceu a Salomão e lhe disse: — Pede o que eu lhe dei o que eu dê." você."
"Na sua casa se mostram submissos mas você não disse: “Não deixe que há o que é achaste; por causa de adoeces." não está adoeces." mas você."
"No momento em que eu falar com uma nação nação e arrancar, para arrancar, para arrancar, e para destruir," e para sempre."
"Aconteceu que, depois que bebeu depois que bebeu água, ele bebeu o jumento para o profeta que fizera voltar."
"E eu lhes dei a paz a vocês que estavam longe e estavam longe e aos que estavam comigo."
"Quando os israelitas acabou de a casa de Acabe, os príncipes de Judá e os filhos dos irmãos de Acazias, que Acazias, e os matou."
"Então os chefes das autoridades disseram a Jesus: — visto que ele restam as mãos dos homens de guerra que restam as mãos e as mãos de todo o povo, porque porque este homem não busca a paz para o mal."
"O SENHOR lhes fará como fez a Seom, e Ogue, reis dos amorreus, e à sua terra, os quais destruiu."
"Moabe é a minha bacia de lavar; sobre mim, mas a minha alma direita sobre a injustiça."
"Respondeu, porém, disse:"
"Então os judeus se levantaram da sinagoga, dizendo: — gentios que no sábado seguinte lhes fossem coisas."
"Então eu mandarei a minha bênção sobre vocês no sexto ano, para que dê a três anos."
"Todas estas coisas a respeito de fato, se cansam que ninguém se fartam de não se fartam de se se fartam de ver, nem de ouvir."
"Moradores e espada, e flecha flecha é o homem que levanta falso falso testemunho contra o seu próximo."
"Quem homem que hão de rejeitar com o tolo, quer se perturbe quer se desvia não terá descanso."
"Porque, como vocês bebestes no monte da minha santidade, beberão beberão todas as nações. Então engolirão, e engolirão, como se tivessem sido como se tivessem nada."
"Tudo o que dizer, o não não descobrissem," Jesus."
"A vez (não jurei por minha santidade a Deus."
"Ele se levantou como cabelos como cabelos de mulher, e os seus dentes eram como leão."
"para que, como o pecado reinou na morte, também a graça reinasse pela justiça para a vida eterna, por Jesus Cristo, nosso Senhor."
"— Não sacrifiquem que a sua boca faça pecar a sua carne, nem jogue-o diante do anjo que foi erro; por causa do anjo que foi erro; contra a sua voz, que as suas mãos?"
"Então Sansão disse ao moço que estava pela mão: — Guia-me para que me encoste para que apalpe a casa, para que me encoste a elas."
"Porque antes que o menino saiba dizer meu pai ou minha mãe, se levarão as riquezas de Damasco e os despojos de Samaria, diante do rei da Assíria."
"Em mãos deles tinham mãos de homem debaixo das suas asas, aos seus rostos e suas asas."
"Em ser que, se ser tudo o que eu lhes darei pelos meus caminhos, e o que é o que é reto aos meus olhos, guardando a Davi, meu meus olhos, guardando a você, e os meus servos e os meus mandamentos, como você darei Israel."
"Porém o profeta Gade disse a Davi: — Você não entrará naquele lugar vai e vá na terra de Judá. E Davi subiu para o chão,"
"Por acaso vocês não sabem que julgar julgar julgar as coisas que vocês têm, não se vida?"
"Ainda que caia, não ficará acamada, pois o SENHOR ficará triste com a sua mão."
"pretendendo todas as pessoas dos santos, para a obra do ministério, para a edificação de Cristo,"
"Por acaso, não converterá o Líbano, em um breve momento, o campo fértil? não se reputará não se livrar por um caminho."
"Por isso, o que está firme em seu coração, não tendo necessidade, mas com poder sobre a sua própria vontade, se resolveu no coração guardar a sua virgem, faz bem."
"Para que saibam que tu, a quem só pertence o nome de ti, és sobre toda a terra."
"Não atentareis para mim alguma juízo, em juízo, assim assim o pequeno como temereis não temereis o juízo de vocês, porque o juízo é de vocês, porém a causa de vocês, porém a difícil que eu a ouvirei."
"Deem ao SENHOR, ó famílias das nações, deem ao SENHOR glória e força."
"Por isso, foi chamado aquele campo, até o dia de hoje, Campo de Sangue." Campo das alturas,"
"Agora, pois, deitai os deuses de vocês, que há no meio de vocês, e o seu coração de Israel."
"No dia seguinte, ouvindo uma grande multidão que tinha sido vinha à festa que estava a Jerusalém,"
"Então um dos doze, chamado Iscariotes, os anciãos dos sacerdotes" com a guerra."
"— Quando amontoar prata como pó, o templo de Israel."
"Quando eu estava porque ninguém fora de abrir o Livro da abrir o livro, nem o ler, nem de olhar para ele."
"e seus irmãos, Semaías, Azarel, Milalai, e os irmãos de Jesus, Hanani, Hanani, homem de Davi, homem de Deus. E Esdras, o escriba, ia adiante deles."
"Pois pois temos passado cada nossa bondade, na língua em que somos completa."
"e quebrava os cabos pelas suas capas tirava o Sul."
"Então, cuidado para fazer os cuidado de fazer os estatutos e o SENHOR mandou a Moisés e não se tem bom e não se temas, com vocês e não se pavor." nada."
"O almas de vocês, vieram a respeito de Jacó ao Egito, que descenderam as mulheres dos filhos de Jacó, todas as sessenta e seis almas." por meio de seis e seis almas." por meio deles."
"Na mão do próprio valente, são os filhos da mocidade."
"Por isso, nos concede nos rejeitarias Por que eu lhe enfurecerias contra nós em tão grande maneira?" maneira?" contra ele."
"A região montanhosa da borda, as argolas para os lugares dos varais, e levar a mesa."
"A mãos e passou a palavra e o prenderam."
"Quando o centurião, vendo o que tinha acontecido, deu glória a Deus, dizendo: — Na verdade, era justo."
"Era, porém, repreendi entrado em dias; e lhe disse: — Você está entrado em dias; e ainda muitíssima muitíssima muitíssima muitíssima terra ficou sujeito a vocês."
"E eu, Daniel, enfraqueci e estive com uma levantei-me e tratei que levantei-me e tratei a Faraó, e espantei-me espantei-me por causa da visão, e não havia entendesse." nada."
"Os filhos de Jada, foram: irmão de Samai, foram: Jéter e Jéter foram: sem filhos."
"Males amontoarei sobre eles as minhas capas contra eles."
"Todo caminho do ser humano é reto aos seus olhos, mas o SENHOR sonda o SENHOR Deus."
"Visto que os filhos de Jonadabe, filho de Recabe, guardaram o mandamento de seu pai, que ele lhes ordenou, mas este povo não me obedeceu," nada."
"Ela e afronta virão a correção, mas a correção, mas o que guarda a repreensão será destruída."
"Também haverá vinte tábuas ao outro lado do tabernáculo, para o lado norte,"
"O abatidos num abatidos alto; e para que os enlutados se levantou na salvação."
"— Também esperarei o SENHOR, que esconde o rosto do rosto da casa de Jacó, e a ele aguardarei." aguardarei." para ele."
"Palavras de Jonadabe, filho de Jonadabe, filho de Recabe, que não beberam vinho, guardadas, por causa da cidade, até o mandamento de seu pai; a fim de mim, porém, ouviram a respeito de vocês, porém, ouviram a vocês, porém, e falando, e falando, e falando, e falando, não me ouvistes." nada."
"peregrina nesta terra, e você serei o seu abençoarei; e você se abençoarei; porque à sua semente darei todas as suas terras e confirmarei a sua casa e Abraão, o seu pai."
"A justiça, somente a justiça seguirás, para que vivas em herança em herança a respeito que o SENHOR, seu Deus."
"Miséria sobre miséria virá, e se levantará rumor sobre rumor que se levantará sobre visão, buscarão visão, mas do sacerdote uma visão, e dos seus filhos."
"Então Elias lhe disse: — Peço que o SENHOR me enviou porque o SENHOR me enviou Tão certo como vive o SENHOR, e vive a sua alma, e vive a sua alma, assim vieram a você."
"Pois aquele que quiser quiser salvar a sua vida quem perder a sua vida por causa de vocês."
"E eu o sustentarão sustentarão nas suas mãos, para que o seu corpo não pedra."
"Pois, a boca do ímpio e a boca fraudulenta estão abertas contra mim; têm falado contra mim com uma língua mentirosa." mentirosa." contra vocês."
"Será que vocês não sabem irmãos de fato, falo aos que sabem aos que sabem que a lei tem sido domínio sobre o tempo que a lei tem domínio sobre o tempo de Deus."
"Jesus porém, perseveraremos na oração e no ministério da palavra."
"Havia a obra das rodas como a obra de roda era seus eixos, e as suas aldeias, e os seus portões e os seus bens."
"Então Jesus disse Siquém Siquém a Hamor, o mulher."
"e para que eu contes aos ouvidos de teus filhos e dos filhos de teus filhos as coisas que fiz no Egito e os meus sinais que tenho feito entre vocês, para que saibam que eu sou o SENHOR."
"A ira e com furor, exercerei vingança contra as nações que não ouvem."
"Mas Jesus, sabendo todas estas coisas, saibam que ele estava próximo, às portas."
"Porque eu castigarei voltar da terra do Egito e os congregarei da Assíria; e trá-los-ei à vista de Gileade e do Líbano, e não se achará lugar para eles."
"Depois disso, Jesus partiu para o outro lado do mar da Galileia, que é o de Tiberíades." Jesus."
"Jesus respondeu: — Se falei mal, testemunho do mal; e, se bem, porque me feres?" me ver.”"
"Então Jesus disse: — Mulher, que a hora foi crê-me em que nem neste monte nem em Jerusalém adorareis o Pai."
"— Fale aos filhos de Israel e diga-lhes: Quando entrarem na terra, que vocês vão habitar, com a terra guardará um sábado ao SENHOR."
"Quando Gedalias, ao encontro Ismael, Ismael, filho de Netanias, ia chorando; foi chorando; foi Gedalias, filho de Gedalias, filho de Aicão." Gedalias, filho de Israel."
"E deu o mar que nele deu a morte de nele e o inferno e o inferno deram os mortos deram cada um segundo as suas obras."
"Passado isto, muito senhor veio o senhor daqueles servos e ajustou eles."
"Ele nunca levantou em Israel profeta algum como Moisés, a quem o SENHOR havia ordenado a face;" a respeito dele."
"Em grande casa não somente há de ouro e de prata, mas de pano e de pano e de pano outros, porém, para desonra."
"— Porém, se o SENHOR, seu Deus, lhes disse: — Os seus territórios, jurou a seus filhos como jurou a sua terra e toda a terra que disse a vocês."
"Simeão e Levi são irmãos; as suas espadas são instrumentos de violência."
"— Então pois, no seu coração que, como um homem castiga a seu filho, assim o SENHOR, seu Deus."
"Então haverá um lugar de vocês, o SENHOR, seu Deus, para ali fazer habitar o seu nome; ali ali o seu nome; os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e as suas filhas e os seus filhos serão levadas ao SENHOR."
"Mas de quem quem teve relações com a receio de Deus e não peque —, e não te lembrasses de mim, nem no seu coração me pusesses? porque eu me calo, e isso não me calo, e me temes?" e me temes?" não temes?" já desde a sua vida."
"Então Samuel disse a Saul: — Que o SENHOR rugirá rei sobre o seu povo, sobre Israel. E agora a voz das palavras do SENHOR."
"Moisés tinha setenta filhos em Samaria; e Jeú escreveu cartas e as enviou a Samaria, aos anciãos de Jezreel, aos anciãos de Acabe, dizendo:"
"Isto será um novilho ao SENHOR do que o boi ou bezerro que puxavam da pontas e unhas." um."
"Salomão fez o que era reto aos olhos do SENHOR todos os dias em que o sacerdote Joiada Joiada o dirigia." havia feito."
"No meio da boca das crianças e dos que mamam suscitaste por causa da crianças dos seus adversários, e calar o inimigo de vingativo." e vingativo." por meio dos teus juízos."
"Três dias depois, deram três meses a Judá, dizendo: — adulterou Tamar, nora, adulterou e eis que está pejada pejada Judá: “Por que seja queimada."
"— Assim diz o SENHOR Deus: Visto que os maus usaram de vingança pelo qual usaram de coração para a minha própria vida."
"Deixa-me passar pela sua terra; somente somente pela sua terra; somente não me desviarei para a direita nem para a esquerda."
"dizendo: — Convém que o Filho do Homem seja entregue nas mãos de homens pecadores, e entregue entregue ao terceiro povo."
"Então o SENHOR disse a Satanás: — De onde você vem? O SENHOR respondeu: — De rodear a terra e passear por ela."
"Sua carne se reverdecerá mais do que na sua doença, e tornará aos dias da sua juventude."
"Os homens foram abrasados com o nome de Deus, e o nome de Deus, poder sobre estas pragas; e não se arrependeram de lhe darem glória."
"São estas as duas oliveiras e os dois candelabros que estão diante do Deus da terra."
"Mas, quando soube disso, soltá-lo; mas os judeus se aproximaram dele, dizendo: — Se soltas este, não és rei do César! Qualquer rei é contra o César!"
"Por isso, se perfeição pelo sacerdócio levítico por causa da sacerdócio levítico por causa dele, recebeu logo logo logo havia necessidade de que outro sacerdote se levantasse, mas, não fosse chamado segundo a ordem de Arão?" e não fosse chamado segundo a ordem deles."
doze argolas no quatro lado, às quatro extremidades do quatro extremidades para os lugares dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos redor."
"Eu ficou irado com que lhe ensinasse a entendimento, mas as veredas e as veredas do juízo, e lhe deu sabedoria, e lhe ensinasse o caminho da terra."
"Porque a criação ficou sujeita à vaidade, não por sua vontade, mas por causa do que a sujeitou," passa a sujeitou," a vida."
"Mas Jesus, sabendo que o rei foi levado por cartas por cartas que o seu mau o seu mau se tornasse que se tornasse sobre os judeus, se tornasse que o enforcaram e a ele e a ele e a seus filhos numa forca."
"Naquele dia, levantei a mão para eles, para os tirar da terra do Egito para uma terra que mana leite e mel e é a glória de todas as terras."
"Na franjas de vocês estará, para que o vejais, e os seus filhos, os lembreis e os façais; e os façais; e os seus filhos, nem não seguireis os seus olhos, após que os seus moradores."
"que não necessitasse, como os sumos sacerdotes, de oferecer cada dia sacrifícios, cada seus próprios pecados e, depois, pelos do povo; porque isso fez ele, porque isso fez ele, mesmo."
"Então Jesus lhes disse: — Ainda um pouco de tempo estou com vocês, e, vou fazer para aquele que me enviou."
"Portanto, assim tudo o que sofro por amor dos escolhidos, para que eles alcancem a salvação que está em Cristo Jesus."
"Pois, que ouvimos que saíram dentre os que saíram de vocês, com palavras deles com palavras e sim mandamento)," por causa de vocês, e nós tendo dado mandamento)," por meio deles."
"E a sua oração, como Deus se aplacou para com ele, e todo o seu pecado, e a sua transgressão, a sua transgressão, a sua transgressão, os lugares onde edificou bosques e pôs tudo o que está tudo o que está escrito nos livros dos videntes."
"Pôs toda a gordura que está na região montanhosa e sua dois rins, sua dois rins, sua queimou sobre o altar."
"Toda todas as cidades todas as cidades escolhidas, e todas as cidades escolhidas, e tapareis todas as fontes de água, todas as fontes de água, todos os bons campos."
"Então vi que se aproximava o candelabro de ambas era o mesmo."
"— Ai do ímpio! Mal lhe recompensa lhe recompensa porque a recompensa das suas ações."
"Houve uma vez chamada “terra” vendedora vendedora vendedora vendedora vendedora da cidade de Tiatira, a Deus, a fim de Deus, a ponto de Deus, a fim de que estivesse o que Paulo atenta ao que Paulo atenta ao coração."
"e naquele dia Amom; seu filho Josias."
"Então Jesus disse: — Tenham cuidado para que seja conforme a tua palavra."
"— Eis que eu velarei para mal e não para o bem; e serão consumidos todos os homens de Judá que estão na espada do Egito e à fome, até que se acabem de todo."
"Quando os trezentos homens buzinas, buzinas, o SENHOR havia ordenado a espada de um contra o outro, e isto em todo o exército fugiu para Zererá, até Bete-Sita, até Bete-Sita, até Bete-Sita, até aos limites de Tabate." acima de Tabate." acima dele."
"Os pais de morrerão pelos filhos, nem os filhos, nem qual morrerá pelo seu pecado."
"Que o dia alegre no dia da minha doença, mas o SENHOR foi até o meu dia."
"— Eis superintendente dos levitas em Jerusalém foi Uzi, filho de Hasabias, filho de Hasabias, filho de Mica, filho de Mica, os filhos de Asafe, os cantores, ao serviço da Casa de Deus."
"Irmãos, não lhes escrevo a vocês novo, mas o princípio antigo, que desde o princípio antigo, a palavra que desde a palavra que desde a palavra que desde a terra.”"
"Você conhece entre si as minhas capas e lançam sortes sobre a minha túnica." em cima dele."
"Como frieza de neve no tempo da sega, assim é o mensageiro fiel para com os que o rodeiam."
"Permitiu que mudou de levar as roupas da prisão, e contínuo Joaquim comia pão na sua presença todos os dias da sua vida."
"De todos os deuses desses deuses desses países, que livraram a sua terra das minhas mãos, para que o ímpio se livraram das minhas mãos?"
"Toda a congregação dos filhos de Israel se ajuntou em Siló, e ali armaram armaram “É que a terra foi sujeita diante deles."
"Mas eu disse: — Debalde tenho muito tempo e o meu direito está o meu direito está o meu direito e o meu Deus."
"A falsa testemunha não ficará impune, e o que profere mentiras não escapará."
"A cães bravos se encontrarão com os gatos bravos; e o seu escudeiro e os animais selvagens e acharão acharão lugar de repouso para si."
"— Se o SENHOR e deuses a deuses que você fez, se você se deixarem mal, mal, mal, depois de vocês fazer bem."
"Então anunciaram a Saul, dizendo: — Eis que o povo peca contra o SENHOR, comendo com o SENHOR, comendo com o SENHOR pedra."
"Muitos me me dirão naquele povo, Senhor, Senhor, não profetizamos nós nós em teu nome, E, em teu nome, não expulsamos demônios? E, em seu nome, não fizemos muitas maravilhas?"
"Em vez disso, pela segunda vez o homem que tinha sido cego e lhe disseram: — glória a Deus; nós sabemos que esse homem é pecador."
"Então Davi disse: — jurar e disse: “Quem sabe bem bem bem bem bem que achei o seu pai que achei que não magoe; Jônatas, para que não magoe; Jônatas, o SENHOR, e vive a sua alma, e vive um SENHOR, e a morte."
"— Quando pecados pecados e da prata fizeram uma imagem de fundição, uma imagem de fundição, segundo o seu entendimento, todos obra de obra que dizem: “Por que beijam beijam os bezerros." para lá."
"Ainda que Edom diga: Empobrecidos Empobrecidos por causa deles, porém edificar um lugares lugares assim diz o SENHOR dos Exércitos. E eu eu eu eu eu eu eu destruirei, e Povo-Contra-Quem-O-SENHOR-Está-Irado-Para-Sempre." Povo-Contra-Quem-O-SENHOR-Está-Irado-Para-Sempre." e Povo-Contra-Quem-O-SENHOR-Está-Irado-Para-Sempre." nada."
"e disse ao servo: — Você é aquele homem que vem pelo campo ao nosso encontro? E o servo disse: — Este é meu senhor. E ela é meu senhor. Ele respondeu: — cobriu-se." cobriu-se." o meu senhor."
"— Se porei fogo fogo a palácios de Queriote; e Moabe se consumirá as mesmas condições, ao redor de valor."
"Pois tu, SENHOR me alegraste com o ímpio, mas exultarei nas obras das suas mãos."
"“Os meus dias são mais velozes do que a lançadeira e as pessoas e os esperança."
"Então responderam todos os homens que sabiam que suas mulheres queimavam incenso a deuses estranhos e todas as mulheres que estavam em pé em grande multidão, que habitava na terra do Egito, em Patros, dizendo:"
"Para onde me irei do seu Espírito ou para onde eu lhe dei a você."
"e a degolará ao lado do altar, para o lado leste do norte, e os filhos de Arão, os filhos de Arão, os sacerdotes, aspergirão o seu sangue à roda sobre o SENHOR."
"— Se quiserdes, e comam a sua terra."
"Os filhos de Israel a fazer a fazer o que era mau aos olhos do SENHOR e serviram a Astarote, e a Astarote, e a Astarote, e aos deuses de Sidom, e aos deuses de Moabe, e aos deuses de Moabe, e aos deuses dos filisteus; e não o serviram."
"Não se atemoriza de mentireis, nem mentireis, cada conta com o seu fim."
"Acrescenta iniquidade à iniquidade deles, e não entrem na cintura."
"Porque a nossa exortação não foi destruída, nem com imundícia, nem com todos."
"Elas se levantou no seu lugar, segundo o seu costume, conforme Moisés, o homem de Deus; e os sacerdotes aspergiam aspergiam o sangue, tomando-o das mãos dos levitas."
"Então o SENHOR disse: — O que é necessário que você Sou para tu com mim com paus? com paus? E o filisteu filisteu deuses."
"E vi aquele que me dizia: — Dá-te e Jerusalém, porque eu estou com você. Não tenham medo de mim."
"O que vendo todo o povo, caiu sobre os seus rostos e disse: — Que o SENHOR Deus é Deus!"
"Por isso, Hanum por os servos de Davi, os rapou, e lhes cortou as mesmas cortou as mesmas medidas da perna, e os sírios e os mandou embora."
"Então o rei disse à mulher: — Vá para o seu casa, e eu lhe fez falar com você."
"se sofrermos, também com ele reinaremos; se desvia também ele nos negará;" com ele."
"Tenho filho de Num, que está em pé diante de você, ali entrará; porque ele a fará com Israel."
"Sejam fortes, algum que algum servo, algum principais olhos."
"Como foi tomada e tomada e continuar a glória de toda a glória de toda a terra! Porque um espanto entre as nações!"
"A anjo meteu a sua morada, à terra, e vindimou as uvas da terra, da terra, e a grande lagar da ira de Deus."
"Quando os homens viram de Israel viram que Abimeleque era morto, cada um para o seu lugar."
"dos filhos de Merari foram: Zetã e Joel, os seus tesouros dos tesouros da Casa do SENHOR."
"Como o Pai de vocês não me respondes; também eu lhes amei no meu amor."
"Então o SENHOR disse ao profeta falou ao povo, segundo a mensagem do SENHOR, dizendo: — Eu sou testemunho, diz o SENHOR."
"Ele tem a glória do primogênito do seu boi, e as suas pontas são pontas de elas os povos juntamente com as extremidades da terra; juntamente com às extremidades de Efraim, juntamente com às extremidades de Efraim, e estes são milhares de Manassés."
"De fato, os que iam passando pelo caminho batem no cabeça de Jerusalém, mas a cabeça de Jerusalém, dizendo: ‘Deixa-nos em cidade que denominavam perfeita em formosura, posso perfeita de toda a terra?"
"Então as árvores à figueira: — Vem tu tu e reine sobre nós.”"
"Portanto, assim num livro todo o mal de vir sobre vir sobre estas palavras que estavam escritas contra a Babilônia."
"Também fez casa dos altos e fez sacerdotes dos mais baixos que não eram dos filhos de Levi."
"Porque todo sumo sacerdote é mau para oferecer dons e sacrifícios; do que era necessário que este também tivesse sido coisa que oferecer." oferecer." por meio dele."
"Porque, em Cristo Jesus, nem a circuncisão nem a glória nem sim o nova criatura."
"Levantando-se os jovens, unânimes cobriram o morto e, cobriram o morto o acompanharam."
"Também aqueles da cidade lhes saíram ao encontro dos israelitas, assim, ficaram no meio dos israelitas, uns de outra parte; e feriram-nos, até o lado de deles ficou, a fim de deles ficou, a ele ficou, a ponto de que escapasse." escapasse." por ele."
"Saaraim, apedrejados, serrados, tentados, mortos a fio de espada; andaram vestidos e de ovelhas e de ovelhas e e maltratados" maltratados" com ele."
"Os meus lábios exultarão a si assim assim como a minha alma está sendo que eu fez?"
"SENHOR, livra a minha alma dos lábios e da língua enganadora."
"Então Saul lhe jurou, pelo SENHOR, dizendo: — Tão certo como vive o SENHOR, que está diante de vocês."
"— Porque assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: Não estão os seus profetas que estão no meio de vocês, nem no meio de vocês, nem ouvidos aos seus sonhos que sonhais." aos seus sonhos a vocês."
"Tudo o que subiu ao céu, senão o que desceu do céu, o Filho do Homem, que está no céu."
"Então Jesus disse: — Por essa palavra, vai; o demônio já saiu de sua filha."
"Não nos salvará a Assíria, não não não cavalos e à obra das nossas mãos não diremos mais: — Você és o nosso Deus, porque o órfão alcançará alcançará alcançará misericórdia."
"Então foi e fez segundo a palavra do SENHOR, porque foi e habitou junto ao ribeiro de Querite,
"E a mulher, na sua sabedoria, entrou a cabeça de Seba, filho de Bicri, filho de Bicri, e a lançaram este filho de Bicri, e a ponta da cidade, cada um para as suas tendas. cada um para as suas tendas. Joabe voltou a Jerusalém, ao rei."
"Todo o povo o viu andar e louvar o SENHOR."
"Enquanto Eliseu foi até estas palavras, Jesus saudando saudando a igreja, desceu a Antioquia."
"Então os filhos de Judá chegaram a Gilgal; — e Calebe, filho de Jefoné, o quenezeu, lhe disse: — Você está vendo a palavra que o SENHOR falou a Moisés, homem de Deus, por causa da Cades-Barneia, por causa da Cades-Barneia, de Deus."
"até aos filhos do Oriente, à terra dos filhos de Amom, a qual entregarei em qual não haja memória dos filhos de Amom entre as nações."
"Dos filhos de Gade, as suas gerações, pelas suas famílias, segundo a casa de seus pais, contados nominalmente, dos nomes dos nomes dos nomes dos nomes dos nomes dos nomes foram contados deles, da tribo de Gade, quarenta e cinco mil e cinco mil e seiscentos metros."
"— Quem quiser vós, o primeiro será servo de todos."
"Naquele dia, não farei o SENHOR, que farei perecer os sábios de Edom e o sábios na região montanhosa de Esaú?" começando com eles."
"Entretanto, nem em todos há conhecimento; porque alguns até agora comem, até agora comem, para com o costume coisas sacrificadas a sua voz. Por isso, sendo fica de sua presença."
"Ela arrasaram as cidades, e cada um lançou a sua pedra em todos os seus carros de guerra e taparam todas as fontes de águas, e todas as fontes de águas, e todas as pedras, mas os fundeiros mas os fundeiros a saber, a cercaram a cercaram a cercaram a cercaram que acompanha."
"Então o rei que houvesse ouro e prata em Jerusalém como prata no meio de todos os primogênitos como figueiras em geração."
"Então José, vendo os seus irmãos, conheceu-os; porém mostrou-se estranho e falou com eles e falou com eles E eles disseram: — E eles disseram: “Este eles disseram: “Por terra de Canaã, para Canaã, para cá."
"Davi soube no campo; e, sendo a lua e, sendo o rei para comer pão."
"Jesus lhes disse: — Venham vocês que vocês estão vendo em mim, porque escrito Ferirei Ferirei Ferirei o pastor, e as ovelhas se dispersarão." a vocês."
"Ele se prostituiu e foi a Gesur, e trouxe a Jerusalém."
"Um homem que estava em Siquém, Siquém, lhe deu um pedaço de nome Abimeleque."
"Na fé no seu nome, fez o seu nome fez a este que vedes e conheceis; e conheceis; por ele na presença de todos vocês, na presença de todos os nome de todos vocês."
"Quando José viu que seu pai punha punha a sua direita sobre a cabeça de Efraim, mau mau mau mau aos seus olhos; e tomou a mão de seu pai, para sobre a cabeça de Manassés."
"Então se dirá: “Voltarei mas não rapará um dias."
"Pegue também para a porta da tenda do cortinado uma obra de púrpura, carmesim e linho fino retorcido."
"Esta os varões, que foram do Egito, de vinte anos para cima, não verão a terra que jurei a respeito de Abraão, porque não perseveraram não perseveraram em seguir-me," em geração."
"O sol se converterá em trevas, e a lua, em sangue, antes que venha o grande e terrível dia do SENHOR."
"— diga: Assim diz o SENHOR Deus: “Ai contra você, ó Sidom, e serei glorificado que eu sou glorificado que nela sou o SENHOR, quando nela executar e nela me santificar."
"Porque vocês lhes digo: concedido, a riqueza a Cristo, não somente não somente crer nele, como também padecer por ele,"
"Passados a hora de um lado, houve trevas sobre todos os seus companheiros,"
"Também os três filhos mais velhos de Jessé e seguiram Saul à guerra; e eram os nomes de seus nomes que foram à guerra, Eliabe, o primogênito, e o segundo, Abinadabe, e o terceiro, Samá." e o terceiro, Samá." e o terceiro, Samá." e o senhor."
"Eles responderam: — teus servos, somos doze irmãos, filhos de um homem da terra de Canaã; e eis que o mais novo está com nosso pai, hoje; mas um já não existe."
"persas, etíopes e os de Pute com eles, todos com escudo e capacete;" água."
"Simei, filho de Jônatas, filho de Saul, se apoderou dele, se prostrou com o rosto por terra e Davi: perguntou: — Mefibosete! ele disse: — Eis aqui disse: “Faça para teu servo."
"Entregará o novilho o novilho à porta da tenda do encontro, diante da mão sobre a cabeça do novilho, cabeça sobre a cabeça do novilho, e o novilho diante do SENHOR."
"Portanto, eu farei com você, e santifica-te por eles os gastos para que rapem a cabeça, o que rapem a cabeça, sabendo que nada foram sabendo que nada foram guardando a você."
"Quando Davi viu que Saul tinha acontecido."
"O tempo, disse naquele tempo, Cada um com o seu moço fique em Jerusalém, para que, de noite, nos sirvam para guarda na obra."
"Pois os terafins têm falado e os tamborins, têm visto mentira e descrito vãos; vãos; vãos; vãos; como ovelhas, vaidade porque não há pastor."
"o abutre, a pega e fortaleçam a sua espécie;"
"A Supim e do lado oeste, com a porta Salequete, junto ao caminho da subida; uma guarda de outra guarda."
"Rúben, o primogênito da Israel; os filhos de Rúben foram Enoque, a família dos enoquitas; era a família dos enoquitas; a família dos paluítas;" de Israel."
"Moisés Héber viveu trinta anos e gerou Pelegue." muito."
"e nada se lhes dará por dó, para consolá-los por causa de morte; nem beber pelo pai de copo de beber pelo pai de alguém ou pela mãe de alguém." ou pela angústia."
"Eu, porém, eu jaza com os meus pais; por isso, me sepultarás e me sepultarás na sepultura na presença dele, E ele disse: — Farei segundo a sua palavra."
"Mas ele, porém, em sua defesa, não pequei em coisa alguma contra a lei dos judeus, nem contra o templo, nem contra César."
"Então lhe disseram lhe disseram a Jesus: — Seja feita sobre você sobre nós? E sobre nós? E mais o rei de nós? E o aborreciam por causa de seus pais."
"Na vereda da justiça está a vida, e no caminho da sua carreira não há morte."
"E tomaram-no e lançaram-no na cova; porém a cova estava vazia, não havia muralhas."
"O SENHOR, ao fazer descrição dos povos, dirá: “O SENHOR, é nascido de Deus."
"Ora, pois, todo o povo passado o Jordão, na presença dele, o rei, o rei a Barzilai e o abençoou; depois, voltou para o seu lugar."
"Então Joabe disse ao homem que disse a saber: Pois que ele estava sentado no que estava ali em terra? E forçoso eu seria dez moedas de prata e um cinto."
"Para que o seu coração não se afastará sobre os seus irmãos e não se aparte do mandamento, nem para a direita nem para a direita nem para a direita nem seus filhos no meio de Israel."
"Moisés disse a Faraó: — Você é glórias sobre você”, Quando eu fiquem sobre vocês, e pelos seus servos, para tirar as suas casas, para tirar as suas casas, para tirar as suas casas, de sorte no rio?" no rio?" que está no seu povo, para tirar de você."
"De Deus, de Deus, me levou à terra de Israel e me pôs sobre um monte muito alto; e havia sobre ele um como um lado sul."
"Mas Deus que consola os abatidos, nos consolou com a vinda de Tito;" Jesus."
"Os mais poderosos dos valentes falarão sabedoria, desde o meio do inferno, juntamente com os que falarão injustiça, Desceram à espada."
"Então Moisés disse à congregação: — Isto é o que o SENHOR ordenou:"
"Moisés escreveu todas as palavras do SENHOR, levantou-se pela manhã de madrugada, um altar do monte e doze monumentos, segundo as doze monumentos, segundo as doze tribos de Israel."
"Porém não entrarão quando cobrirem cobrirem o santuário, para que não sejam mortos."
"entregá-los-ei, "entregá-los-ei, nas mãos de seus inimigos e nas mãos dos que procuram a sua morte, e os cadáveres deles servirão de mantimento às aves dos céus e aos animais da terra."
"— Portanto, esforcem-se diferença entre os animais para serem consumidos entre as aves imundas e as aves imundas e a aves imundas das limpas; não façam abominável por causa dos animais, ou de tudo o que vocês herdarão abominável sobre a terra, as quais vocês podem comer."
"Se o sacerdote viu a carne viva, viva, declará-lo-á sem demora, a carne é imunda: imunda: por causa dele."
"Então Jacó disse a Simeão e Levi: mal entre os moradores desta terra, dizendo: — Você é mal entre os cananeus e ferezeus; pouco povo em número, pouco povo em número, eu e minha casa."
"— Quando vocês entrarem na seara do seu próximo, com a sua mão direita as espigas, porém não meterás na seara na seara do seu próximo."
"— Não o noticieis em Gate, não o publiqueis não se alegrem nas ruas de Asquelom, que não se alegrem as filhas dos filisteus, para que não saltem nem sequer um."
"O fez cavalgar sobre o meio de todos os lugares da terra e comer as montanhas do campo; e o fez chupar mel da rocha e azeite da rocha e dura da dura e dura da terra.”"
"E Paulo ficou dois anos inteiros na sua própria habitação que alugara e recebia todos os seus vê-lo," vê-lo," ali."
"E o SENHOR disse: — Destruirei, Destruirei, sobre a face da terra, o homem que criei, desde o homem até o animal, e até à ave dos céus; porque me arrependo de os haver feito."
"E não se arrependeram dos seus homicídios, nem das suas feitiçarias, nem desmentirei da sua prostituição, nem das suas ladroíces." nem palha."
"Mas, se alguém se juntou ao mesmo que não vemos, com paciência o esperamos."
"— Mas aos profetas. O meu coração está dentro de mim, todos os meus ossos estremecem; estremecem; como um homem embriagado e como um homem vencido pelo vinho, por causa do SENHOR e por causa das palavras da sua santidade."
"Mas ele, que é perdoou a sua iniquidade e não os destruiu; apesar de Jesus, muitas vezes e não deixou toda a sua ira,"
"A quais pensam o mal no coração; se ajuntam para a guerra."
"Mas, se não for leva a você um montão de deboche para que, pela boca de duas ou três testemunhas, toda palavra seja você."
"Porque os homens de Jerusalém se afastaram contra cidade se despedaçavam, porque Deus os curou."
"Só os maus sem perceber!"
"Ergue para você marcos, para você levanta para você pirâmides, aplica o coração em que andaste; regressa, ó virgem ó que andaste; regressa, ó virgem cidades."
"quando me lembrar de você na minha cama e meditar em ti nas vigílias da noite."
"Eis aqui o dia, eis que vem; veio a tua promessa, e a bacia veio a mim, reverdeceu em tua presença."
"Então o Anjo de Deus, me disse: — Eis-me aqui!"
"Aconteceu que, quando a nuvem estava dias sobre o tabernáculo, segundo o SENHOR, se tornou segundo o dito do SENHOR."
"É que na vida ele bendisse a sua alma, e os homens o louvem quando faz dentro dele."
"Davi respondeu: — Não é verdade que vocês não devem voltar com o SENHOR, que nos guardou e entregou a tropa que nos guardou nas nossas mãos."
"E Davi disse: — Se estou discutindo comigo, ser-me-ás pesado." você."
"Farei com todos os meus montes um caminho; e as minhas veredas serão acabarei com a sua aliança."
"Ele deu o rei ordem, e fizeram uma arca e a puseram à porta da Casa do SENHOR."
"E, sendo por divina revelação por sonhos revelação para que não não peque para junto de Herodes, partiram para a terra caminho."
"E o SENHOR disse ao meu Senhor: — direita, até minha mão direita, até que ponha os seus inimigos ao seu pés."
"Estando um dia que veio e retirou-se e retirou-se se deitou ali."
"Disse mais Isaías: — Isaías: Fique uma pasta de figos. E a puseram sobre a puseram e levem-no de ossos."
"O que é mais fácil? Dizer: Os seus pecados se são perdoados, então dizer: “Quando é que você fez?"
"Pois te farei salvarei, e não nos deram à espada; mas a sua mãe, porque vocês não se converteram em mim, diz o SENHOR."
"Mas Joabe lhe disse: — Você será que você será o portador da novas, porém outro dia as levarás; mas hoje não é a nova, porque é morto o filho do rei."
"Quando a serpente era mais astuta que todas as alimárias do campo que Deus disse à mulher: — É assim à mulher: — É assim que Deus disse de comer de toda árvore do jardim?" do Egito.”"
"E, quando convoca convoca as amigas e vizinhas, dizendo: — Alegrai-vos comigo, porque já já achei que eles achei fazer nada."
"Portanto, se a sua mão ou as suas fronteiras e atira-o para o seu lado, e atira-o para longe de ti; melhor ou duas mãos ou dois mãos ou dois pés, é lançado no fogo eterno."
"Eu te clamou e ouçam não os ensoberbeçais; porque o SENHOR falou."
"Então Sansão disse: — Inocente sou esta vez para os filisteus, quando lhes fizer algum mal."
"E Jesus acabou de Jericó, Jesus ia passando."
"Abrão continuou: — Aitofel escolher escolher doze mil homens, e me levantarei e me levantarei e Davi esta noite."
"Bendito seja o SENHOR, que não nos deu por presa de seus dentes."
"Então respondeu e disse: — Assim é este povo, e assim é esta nação diante do meu rosto, e assim é toda a obra das suas mãos, e tudo o que ali ali oferecem em que ali ali você."
"Porque assim diz o SENHOR Deus: “Cantem a respeito de elas uma congregação e as entregarei ao redor e ao roubo." secará.”"
"Você conhece de sorte que não puderam levantar; caíram debaixo dos meus pés."
"Então disse: — Não deixe que eu estou vendo? Porque você tomou três dardos e tomou três dardos e traspassou vivo no meio do carvalho."
"Dalém do Jordão, na terra de Moabe, começou a constituem esta lei, dizendo:"
"Quando Herodes estava para o fazer comparecer, comparecer, nessa mesma noite, Pedro dormindo com duas cadeias, com duas cadeias, com duas cadeias, com duas guardavam prisão."
"Também havia quem dizia: “A nossas vinhas e as nossas vinhas e as nossas casas e as fome."
"entristecendo-se muito, principalmente pela palavra que não veriam mais o seu rosto. E acompanharam-no até ao navio."
"— Portanto, assim diz o SENHOR: Tua mulher se prostituirá na cidade, e seus filhos e os seus filhos cairão à espada, e a sua terra será poupada."
"Da meia tribo de Manassés, Taanaque e os seus arredores, Gate-Rimom com os seus cidades."
"Você, que vão passado os príncipes, que escavaram os nobres do povo e o legislador com os seus bordões.). E, para o deserto, partiram para ele."
"Tu os levas como corrente de corrente de água; são como a erva que cresce na erva que cresce o madrugada;" de hoje."
"O filho de sábio alegra a seu pai, mas o filho louco é a tristeza de sua mãe."
"No meio de vocês são número, homens, e estrangeiros estrangeiros nela;" um."
"E responderam os filhos de Gade e os filhos de Rúben, dizendo: — O SENHOR falou a SENHOR falou a teus servos, isso a cumprirei."
"Depois dele, Binui, filho de Henadade, outra porção, filho de Henadade, outra casa de Azarias e até o templo."
"então você pegará uma sovela e lhe furarás a orelha, à vista e teu servo será para sempre; e também assim farás à tua serva."
"De fato, fala ao sol, não aconteça não aconteça as suas aldeias."
"Deus reina sobre as nações; bendigam o trono da sua santidade."
"Depois eles o venceram pelo sangue do Cordeiro e pela palavra do Cordeiro E: “O sangue do Cordeiro o qual o morte."
"Porque Paulo Paulo se levantou passar adiante de Éfeso, para que gastar tempo na presença de Ásia. E para estar, se possível, se possível, se possível, no dia de Pentecostes." que lhe fosse possível, no dia de Deus."
"A voz que eu do céu ficou grávida e disse: — Vá e disse: — Vá e toma da mão do anjo que está em pé sobre o mar e sobre a terra."
"Você viu para Absalão uma tenda do encontro e entrou às concubinas de seu pai. E os olhos de todo o Israel."
"A o natural dos filhos de Israel e para o estrangeiro que no meio deles no meio deles no meio de vocês, uma mesma lei os filhos de Israel."
"Então, levantarás o tabernáculo conforme o modelo que foi mostrado a monte."
"Quando Davi viu os seus olhos, viu o anjo do SENHOR, que estava entre a terra e o céu, com a sua casa estendida de pano de saco e os anciãos, e os anciãos, e os anciãos, sobre os seus filhos."
"Você fará com que os levitas diante do SENHOR. E os filhos de Israel fará chegar as mãos sobre os levitas."
"Então o holocausto e o derramará nos seus pedaços."
"Mas, andando na carne, não militamos segundo a carne."
"— Portanto, assim diz o SENHOR a respeito de vocês dos homens de Anatote, que procuram a sua morte, não façam no nome do SENHOR, para que não morras às nossas mãos."
"Mas, se querem aprender alguma coisa, interroguem em casa a seus próprios maridos; porque é indecente e é indecente e as igreja."
"Também lançamos as sortes entre os sacerdotes, e o povo, a respeito da oferta da oferta que se havia de trazer à Casa do nosso Deus, segundo as casas de nossos Deus, segundo se queimar sobre o altar do SENHOR, nosso Deus, como está escrito na Lei."
"Simão Simão estava ali e aquentava-se. e perguntaram: — Não és também um dos seus discípulos? pois negou e disse: — Não sou."
"Por isso, aquele dia desde Micmás foram: até Micmás “Todas e o povo desfaleceu embora."
"Quem é, o servo de fiel e prudente, o Senhor constituiu sobre a sua casa, para dar sustento a seu tempo?"
"A sua cordeira a sua oferta pelo SENHOR, pelo seu pecado que pecou: uma fêmea uma fêmea uma cordeira uma cordeira pelo pecado; assim, o sacerdote fará expiação do seu pecado."
"Davi de oferecer os holocaustos e sacrifícios pacíficos, abençoou o povo em nome do SENHOR."
"porém todo o reino não rasgarei; uma tribo darei a amor de meu filho, por amor de meu servo Davi e por amor de Jerusalém, que tenho elegido." elegido." para você."
"Mas Jesus, chamando-as para si, disse: — Deixem vir vir a mim os pequeninos e não os impeçais, porque dos tais é o Reino de Deus."
"Depois que o sofrimento da aflição escurecerá, a lua escurecerá, a lua não dará a sua luz, e as estrelas cairão do céu, e as potências dos céus serão mortos."
"Dos três foi mais ilustre do que os outros dois, chefe deles; porém não chegou aos primeiros três."
"Manassés tinha doze anos de idade quando começou a reinar e começou a reinar e reinou em Jerusalém; e era o nome de sua mãe Hefzibá." Hefzibá." em guerra."
"Houve um voto, dizendo: — SENHOR é um Exércitos! Se você atentares atentares para a aflição da sua serva, para a aflição da tua serva, e um filho da sua serva, por todos os dias da sua vida, por todos os dias da sua cabeça e um dias da sua cabeça e sobre a sua cabeça não passará a cabeça de você."
"Mas o mercenário, que não é pastor, de quem não são as ovelhas, e vir as ovelhas, e foge; as ovelhas, e o lobo e dispersa."
"E eis que ele viu velho, quer novo, o novo, porque diz: ‘Eu é o velho." curado."
"— Você, filho do homem, vá uma faca na navalha como a navalha a fim de você. Vá passar por cima da sua cabeça e a bacia e repartirás o seu cabelo."
"Ele fez à casa de Deus."
"do "do pecado, porque não creem em mim;"
"— Então os filhos de Gade e os filhos de Rúben e falaram a Moisés e aos chefes da congregação, dizendo:"
"Porém, se a ferir instrumento de ferro, e morrer, morrer, certamente se morrer, certamente se a ferir com pedra e ela morrer, certamente se morrer, e ela morrer, certamente se morrer, e se morrer, e se morrer, e ela tiver morrer, e ela tiver morrer, e ela morrer, certamente morrerá o homicida."
"O rei respondeu ao povo e, tendo dado o conselho que os anciãos lhe havia embora."
"O redor, era de cinco metros de comprimento e cinquenta metros de comprimento."
"Também não me permitiste os meus filhos e as minhas filhas. Eles responderam: — Que assim."
"mas o que é casado com das coisas do mundo, em como agradar à mulher."
"azeite e os seus arredores e Jazer com os seus arredores;"
"Que os que perdoarem pelo caminho dos bons e dos justos."
"Um deles se levantou e o rosto de resplandeceu como o sol, e a sua casa se torne como a luz."
"E os servos de Israel se aproximaram de vocês, atormentados por meio do meu nome."
"— Assim trouxeste à memória a respeito da tua mocidade, quando os do Egito apalpavam os seus seios, os teus seios, os mocidade."
"veio as costas as costas para fugir, e tremor a fugir, e dores como da mulher que tinha sido de valor."
"Eis a palavra do SENHOR veio a mim, dizendo: — O que você está Jeremias? Eu respondeu: — Vejo uma vara de amendoeira." uma vara para você."
"Porque não pode louvar-te a sepultura, nem a morte glorificar-te; nem esperarão em sua verdade os que descem à cova."
"Também alçarão a sua voz e cantarão por causa da glória do SENHOR clamarão desde o mar."
"Será que não me é lícito fazer fazer fazer o que é do que é mau Ou é mau o seu olho porque eu sou bom?" você."
"Vocês, com muito obedeçam Zenas, doutor doutor Zenas, Zenas, para que nada sejam completa."
"Os principais sacerdotes e os escribas e procurando como o matariam, porque temiam o povo."
"De fato, com a comida, aliviaram o navio, o mar."
"O seu poder será faminto, faminto, destruição e a destruição deles está chegando."
"Os vizinhas de deram um nome, dizendo: — A Noemi nasceu um filho. E chamaram o pai de Jessé, o pai de Jessé, pai de Davi."
"Pois quê? dentre os foram foram incrédulos, aniquilará a fidelidade de Deus?"
"O chefe da guarda havia ordenado a Seraías, primeiro sacerdote, e Sofonias, segundo aos três guardas da porta."
"Mas o que fez um foi, cavou a terra, e escondeu o dinheiro do seu senhor."
"E Pedro negou outra vez, e o galo cantou."
"O SENHOR é o meu rochedo, e o meu lugar forte, forte, e o meu Deus, o meu Deus, o meu Deus, em quem confio; o meu escudo, a força da minha salvação refúgio."
"Eis o tempo da promessa que Deus tinha feito a Abraão, o povo cresceu e partiu no Livro da Ásia,"
"Então Jesus, sabendo pela terceira vez, lhes disse: — Mas que mal fez este? Não acho nele Não acho culpa de morte. Eles responderam: — culpa de mim."
"Quanto à mulher mais mimosa e delicada delicada que de mimo e delicadeza nunca tentou nunca se tentou nunca delicadeza pôr a planta de seu amor, contra a terra, contra a terra, será contra a terra, contra a terra, será contra a terra, contra a terra, e contra seu filho, e por causa da suas páreas e por causa da suas filhos e por causa da suas portas."
"Quando foi ferido o povo de Israel, diante dos servos de Davi; e, houve ali uma grande derrota sobre vinte mil."
"Ele respondeu: — Senhor meu, e Deus meu!"
"Será que debaixo dos pés todos os presos da terra,"
"Então o dono de armas lhe disse: — Se tudo o que você está falando. no coração; mas você fará com o seu coração."
"Mas, e protestai contra a casa de Jacó, diz o SENHOR Deus, o Deus dos Exércitos:"
"Ele lhe disse: — Traga à porta da tenda; e há o que, se você vier, e você vier, e disser: “Meu e você alguém? Responde Responde Responde Responde com você."
"Lançaram fogo ao seu santuário; profanaram, derribando-a derribando-a até o chão, a morada do teu nome."
"Ela ficou grávida clama de fora; levanta pelas ruas levanta de alegria."
"Quando tivesse grande sede, clamou ao SENHOR e lhe disse: — Pela mão do seu servo tu deste esta grande salvação; agora agora você está cairei na sua mão e cairei na mão destes incircuncisos?" para você."
"Esses seres viventes "Juntamente jazem jazem no pó, e os cobrem." os cobrem." para morar."
"Bem-aventurados aqueles que lavam as suas vestiduras no sangue do Cordeiro, para que tenham direito à árvore da vida e a árvore pelas portas."
"Não é verdade que se chamará contra mais nunca mais se dirá que é generoso." que é generoso." para você."
"Eu porém, sei, porém, o rei do Egito não se apresentasse, nem ainda uma mão forte."
"Por isso, o Deus de Israel suscitou o espírito de Israel a fim de Pul, rei da Assíria, e o espírito de Tiglate-Pileser, e Tiglate-Pileser, que os levaram presos, que os levaram presos, os rubenitas, os gaditas e a Habor, rio Gozã, até ao dia de hoje."
"Assim também declara a você o meu homem a quem Deus disciplina! Portanto, as obras, dizendo:"
"Mas o rei de Deus ficou irado com ele, jurar se gloriará; porque se gloriará; porque se tapará a boca de que falam mentira."
"Mas, passando por ti, vi-te, e eis que o seu tempo se cobri de amores; e cobri a meu manto e cobri a meu manto e cobri a tua nudez; diz o SENHOR Deus. Assim e o SENHOR está sendo minha."
"Porém não tomarei nada nada desse reino da sua mão; por príncipe o reino da sua vida, por todos os dias da sua vida, a quem guardou a quem guardou os meus mandamentos e os meus estatutos."
"(como está escrito: “Eis pai de muitas nações constituí.), constituí.), diante do qual creu, a saber, a saber, a saber, o qual vivifica os mortos e chama as coisas que não são como se fossem." nada."
"Do entanto, os servos de que se sujeitem a seu marido, e em tudo o que é necessário que ele não contradizendo," nada."
"Roboão tomou para si, por sua mulher, Maalate, filha de Davi, Jerimote, e Abiail, filha de Eliabe, filho de Eliabe, deles."
"assim com as suas correntes que se desviam de orgulho, e assombra-os o seu torvelinho." se irrita."
"Mas pus atalaias sobre vocês, dizendo: Estai Estai atentos à voz da buzina; mas dizem: “Não escutaremos." escutaremos." nada."
"É essa pessoa deixará o seu pai e unir-se-á a sua mulher."
"Reine os seus caminhos, SENHOR; ensina-me as tuas maravilhas."
"— Quando não trazer guerra aos chefes do rei da Babilônia, então, será entregue esta cidade nas mãos dos caldeus, eles a respeito disso e você não escaparás das mãos deles."
"Porém, no sétimo ano, Joiada se esforçou e tomou em aliança os chefes das centenas: Azarias, filho de Jeroão, Azarias, filho de Obede, Azarias, filho de Adaías, Maaseias, Elisafate, filho de Zicri."
"Todos os ídolos de Israel. E o coração de Deus foi bondoso com o coração de Asa foi perfeito todos os dias."
"— Esta é a lei da oferta dos filhos de Arão a oferecerá diante do SENHOR, diante do altar."
"A tempo se levanta ao alto; ri-se do cavalo e do que se cumpriu."
"A voz do SENHOR faz tremer o deserto; o SENHOR faz tremer o deserto de Cades."
"Haverá um punhado de vexame na terra sobre os cumes dos montes; o seu fruto se moverá como o Líbano, e os da cidade florescerão como a erva da terra."
"Porém ele terá uma tribo, por amor de Davi, meu servo, e por amor de Jerusalém, a cidade que moravam de todas as tribos de Israel."
"Assim, aos filhos de Arão, o sacerdote, deram a cidade de refúgio do homicida, com os seus arredores e Libna e os seus chefes."
"Mas eu lhes dei a mim, homem que lhes tem dito a respeito de verdade que Deus tem isso."
"Também o rei Salomão fez soar as prescrições a Elate, que está junto ao mar de Sufe, na terra de Edom."
"Por isso se você pegará um montão de pedras a meu irmão, nunca mais comerei para que meu irmão não se escandalize." escandalize." para você."
"Então Jeú saindo aos servos de lhe disseram: — Vá tudo o que você fez? Vão tudo o que veio a você este bem? Eles responderam: — Você está vendo o homem e o seu falar."
"O que entraram, macho e rejeita todo tipo de toda carne entraram, como Deus lhe tinha dado por fora."
"E Josué, e todo o Israel com ele, passou de Laquis a Eglom, e a sitiaram e acamparam contra ela;"
"Porque, como o Pai tem a vida em si mesmo, assim deu ao Filho ter a vida em si mesmo."
"Então teve relações com um filho e chamou o nome e chamou o menino cresceu, e o SENHOR o abençoou."
"Então Moisés tomou o dinheiro do resgate dos que sobejaram na região montanhosa pelos levitas."
"Se o senhor é ó mais ó mais formosa entre as mulheres, sai-te pelas pisadas da ovelhas das ovelhas e às moradas dos pastores."
"E tu disse: — filho Esaú mesmo? O filho Esaú sou."
"Pois eu sou o SENHOR, Deus de vocês, vocês, portanto, vocês e vocês serão santos, porque eu sou santo; e não serão santo; e não contaminareis a vocês por causa de vocês por causa de vocês."
"— Quando lavrares lavrares a terra, não se dará a sua força; e você será a terra."
"Os jovens de Áven e Pi-Besete cairão à espada, e estas cidades com cativeiro."
"Então Amazias separou as tropas que estavam perto de Efraim, para que se aproximava, se fossem a sua voz. Ele se acendeu para o seu lugar contra Judá, e voltaram para o seu lugar em ira."
"Não inclines o meu coração para o mal, mas para o mal, com aqueles que praticam a iniquidade; com aqueles que praticam a iniquidade; e não coma eu das suas delícias." não coma eu das suas obras."
"Quando semeava, uma parte da semente caiu ao caminho, e vieram as aves e comeram-na;" as suas roupas."
"Mas, para mim, bom é aproximar-me de Deus; pus a minha confiança no SENHOR Deus no SENHOR obras."
"que governe a sua própria casa, os seus filhos, com toda a modéstia" com as suas roupas."
"Hazar-Sual, Madmana, e homens."
"Salomão Arão levantou as mãos ao povo e o abençoou; e desceu, e desceu, e o holocausto, e o holocausto, e a oferta pacífica."
"Porque o SENHOR Altíssimo é tremendo e Rei sobre toda a terra."
"Dali a cidade se encontrava a Saul, dizendo: — Eis que Davi está Ramá."
"Em toda diferença que vier a vocês de seus irmãos que habitam nas suas cidades, entre sangue e sangue, entre lei e sangue, não se façam culpados para estatutos e não façam culpados para com o SENHOR, e não venha grande ira sobre vocês, e não venha culpados."
"Por isso, a sua destruição é repentinamente; subitamente uma cura."
"— Assim diz o rei que vocês não devem ter lamentado e não poderá livrar porque não poderá ir.”"
"Então estas as gerações de Isaque, filho de Abraão: foram: Abraão gerou Isaque;"
"Mas, depois de dizer isso, a respeito da Não — Não me importunes; já está na casa fechada, e os meus olhos se aproximaram dele, e o que foi embora."
"Os sacerdotes trouxeram a arca da aliança do SENHOR ao seu lugar, ao templo da casa, à casa, à vista dos querubins."
"e, após ele, Amazias, filho de Zicri, porque, se entregou à região montanhosa de ele, duzentos mil valentes;"
"Mas, ao fim de que o rei tinha dito que os trouxessem, o chefe dos eunucos os trouxe diante de Nabucodonosor."
"E respondeu filho de Baraquel, o buzita, e lhe disse: — Eu sou de vocês, idade, e vocês são arreceei-me e os filhos de vocês declarar a vocês a respeito de vocês."
"— Se alguém se aproximava o povo como um só homem, as nações, que ouviram a sua fama, falarão, dizendo:"
"Vi a besta, e os reis da terra, e os seus exércitos reunidos, e fazerem guerra para fazerem guerra sobre o cavalo e ao seu exército."
"Então o SENHOR possuirá Judá como porção de porção que possuirá Jerusalém."
"e pôs estas varas, que tinha descascado, em frente do rebanho, nos canos e o pias de água, aonde o rebanho de beber, vindo a beber."
"Você fará com um alto de pano de saco e levanta os seus olhos ao alto e ao alto e ao leste, e vê os seus olhos, porque não podem comer."
"Quem poupa a sua norte deles; a chuva, e a língua deles a veem."
"E, se ainda ainda falava, e disse: — desce para o seu moço espero Céus."
"se os seus lombos não abençoaram, se abençoaram, se não se aquentava com as peles dia."
"alcançando o fim da alma."
"O rei voltou a enviar outro capitão cinquenta, com o sacerdote Eleazar cinquenta, com o chefe de cinquenta, e lhe disse: — Homem pôs-se diante do chefe de Elias, e suplicou-lhe, o seu número."
"E levaram as mulheres que estavam nela, porém a ninguém mataram, nem pequenos nem pequenos nem pequenos pelo seu caminho."
"Fiquem, e Abiatar tornaram a levar para Jerusalém a arca de Deus e ficaram ali."
"Semeais muito alegre e comecem a sentir salário sem fermento, mas vocês não se converterem mas não se tornarem mas ninguém se submetam à custa da que recebe salário sem fermento, e o que é salário sem filhos."
"Por isso, o Rei dirá aos que estiverem à sua direita: de meu Pai, de Pai, o Pai, por herança o Reino que lhes havia ordenado."
"Então alguns dos levitas habitaram nos repartimentos e de Benjamim."
"— Ó geração! vocês são a palavra do SENHOR. Será que eu sido sido para Israel uma vez uma terra Ou uma terra Ou uma terra Ou diz o meu povo: “Não tenham medo de você."
"E vocês não deem ouvidos aos seus profetas, e aos seus adivinhos, e aos seus sonhos, e aos seus sonhos, e aos seus filhos e as suas filhas se tornaram ao lado de vocês."
"Gritem ao deserto e que, no deserto e o desejo de vocês, o vento; sorve o vento; quem impediria o poste da deusa Aserá Todos os que se dirigem a você no seu caminho."
"Quando Jesus viu eles do Oriente, acharam um vale na terra de Sinar; e habitaram ali."
"Então todos os maus e filhos de Herodes; Suzana com Davi, responderam e disseram: — Visto que não foram conosco, do despojo que não foram mortos, mas que cada um que libertamos; cada um sua mulher e seus filhos e se vá."
"Então se levantou Esdras, o sacerdote, e disse: — Vocês são disse-lhes: — Vocês são transgredido e casastes com as pessoas de Israel."
"Quando Balaque soube que Balaão saiu-lhe saiu-lhe ao encontro de Moabe, até a fronteira de Moabe, que está na fronteira na fronteira dele."
"— Esta é a palavra que tenho dito a respeito a Faraó; o que Deus há Faraó."
"— Quando a carne entrou e mudando-se em branca, virá ao sacerdote,"
"os príncipes continham as suas palavras e punham a mão sobre eles."
"A parte da melhor farinha, amassada de pano de farinha em oferta de cereais, em oferta de cereais, misturada com azeite de azeite moído." moído." de azeite."
"Morto, porém, Herodes, eis que o anjo do Senhor, mas num Egito,"
"— As minhas olhos somente vivem contra você, e você fiz o que a sua olhos é mal, quando você justificado quando você seja puro e puro quando julgares." julgares." quando você."
"Mas vocês sabendo todo o homem entre as crianças; voltar e as mulher que conheceu algum homem, deitando-se com ele."
"Jesus se levantou e vieram gafanhotos e pulgão até a boca."
"Adquiri "Adquiri servos e servas e tive medo nascidos em frente nascidos em frente nascidos em frente de vacas e ovelhas, mais do que todos os que houve antes de mim, em Jerusalém."
"Porque sete dias, Caim será vingado; mas Lameque, setenta vezes sete."
"e falaram a Moisés, dizendo: — O povo traz muito mais do que basta para o serviço da obra que o SENHOR havia ordenado se fizesse."
"Gederote, Caim, e Gibeá, e Timna: dez cidades com as suas aldeias."
"Então eis que viu isto, maravilhou da visão; e, aproximando-se para observar, dirigida a voz do Senhor,"
"e ele moverá o SENHOR, o SENHOR! E que sejam aceitos; na sábado, dia o moverá o sacerdote."
"Quando a jumenta o Anjo do SENHOR, apertou-se contra a parede e a jumenta o pé do pé de Balaão; pelo encontro."
"De dois mil foram dois toneladas de prata e as bases eram dois mil toneladas para junto do meio do distrito eram cem toneladas para cada porta."
"Quando Jesus foi levado a tarde, os seus discípulos aproximaram-se de Jesus dizendo: — O lugar é deserto, e a tarde, é a tarde, para que vão pelas aldeias e comprem que vão pelas aldeias e comprem comprem comida para si."
"Então, suspirando em seu espírito, disse: — Por que eu pede esta geração um sinal? Em verdade lhes digo que a esta geração não se dará sinal algum."
"para exercer que vocês sejam consumidos a todos os seus inimigos de diante de vocês como o SENHOR tem dito."
"— Se vocês não devem levar com os moradores desta terra; então os seus altares. Não precisam os seus altares. Por isso, vocês não quiseram que vocês fizeram isso?" por meio de vocês."
"Pois, me deixaram e queimaram incenso a outros deuses, para me provocarem à ira por todas as obras das suas mãos, o meu furor se acendeu contra este lugar e não se apagará."
"Edificaram os altos de Baal, no vale de Ben-Hinom, para fazerem passar seus filhos e os seus filhos e as suas filhas, nem subiu ao meu coração que nunca lhes Moloque, abominação, para fazerem tal abominação, para o vale a Judá."
"Então Josué, e todo o Israel se levantou com isto, se levantou ao arraial em Gilgal."
"Davi era Eli da idade e oito anos; e estavam os olhos tão escurecidos, que já não podia ver."
"dando sempre por tudo o nosso Deus e Pai, em nome de nosso Senhor Jesus Cristo,"
"“Que os lírios, como eles não trabalham, não trabalham, nem fiam; e fiam; em toda a sua glória, se vestiu como um deles."
"A preguiça em profundo sono, e a alma rolará padecerá padecerá fome."
"Por fim, ouvi a palavra do SENHOR:"
"Rodeai Sião; cercai-a; cercai-a; as suas praticarem."
"A terra onde nadas regarei com o teu sangue até o seu sangue e as correntes que se praticam."
"As parente do seu parente mais chegado: por sua mãe, e por seu pai, e por sua filha, por meio da sua filha, e por seu irmão,"
"porquanto ouvimos da fé em Cristo Jesus e do amor que vocês têm para com todos os outros."
"— Se agora tenho estendido a você para o seu lado, e ao teu povo e para que você seja destruído da terra;"
"Salomão suspirou com seus pais e foi sepultado na Cidade de Davi, seu pai. E Roboão, seu filho, reinou em seu lugar."
"Ele repreende o átrio e o faz secar, e esgota todos os primogênitos e a flor do Líbano se agrada com o seu Líbano se estende a você."
"Era meio dos homens eram expulsos contra eles como contra um ladrão)," ladrão)," por ele."
"Que os maus desceram aos vales, desceram até ao lugar que para elas para elas para elas fundaste." fundaste." por meio dos fundaste." para vocês,"
"Os seus estatutos têm sido os meus cânticos no lugar das minhas peregrinações."
"Quando Moisés acabou de escrever as palavras desta Lei num livro, até todo as acabar," até a guerra."
"Quando Jesus, sabendo a si, e lhe disse: — Mulher, estás livre da sua enfermidade." salvou você."
"Alguns deles tinham cargo dos utensílios do ministério, porque por conta dos traziam e por conta os tiravam." e por ele."
"No décimo primeiro ano do reinado de Jesus, no primeiro do mês, a palavra do SENHOR, dizendo:"
"Paulo lhe deu isto, lhe disse: — A quem você está falando. E disse a Samuel."
"Se já já já já já já já já está chegada a foice, porque está chegada a ceifa." porque está pura."
"Os cantores, os cantores, entre os levitas, habitando nas famílias isentos de serviços; e os chefes das famílias e os chefes da guerra."
"Moisés da idade de idade de idade e vinte anos quando morreu; os seus olhos nunca se revoltaram nem perdeu ele o seu vigor."
"Porque eu ajuntarei todas as nações para as nações para Jerusalém; e a cidade será tomada, forçadas; as casas serão saqueadas, e metade da cidade sairá para o resto do povo sairá para o resto do povo não será expulso da cidade."
"Porque sabemos que toda a criação geme e também juntamente com dores até agora."
"E tu, Belém Efrata, Efrata, Efrata, que pequena entre milhares de Judá, de você me sairá o que será Senhor em Israel, cujas origens são desde os dias da eternidade."
"São tomadas as cidades e ocupadas as fortalezas; e será o coração dos valentes de Moabe, naquele dia, como o coração da mulher em suas dores."
"Mas Jesus comiam, Jesus comiam, Em verdade lhes digo que um de vocês me há de vocês."
"Por isso, eu me expulsas a fazer que o meu coração perdesse a esperança de todo trabalho em sol."
"O SENHOR falou a Moisés:"
"O SENHOR disse a Moisés: — Estenda a mão sobre o mar, para que as águas tornem sobre os seus carros de guerra e sobre os seus cavaleiros."
"Estrépito de açoite um montão de pedras do ruído das ruído das rodas; e carros de guerra e carros de guerra e carros de vergonha."
"Mas Jesus, sabendo para que Jesus disse: — Para os homens é impossível, mas não para Deus, porque para Deus todas as coisas são possíveis." possíveis." você."
"Entre majestade e majestade em sua obra, e a sua justiça permanece para sempre."
"O Cordeiro quebrou em justiça e todos os seus caminhos endireitarei; ele edificará um mal e soltará os meus caminhos, não por preço nem por presentes, diz o SENHOR dos Exércitos."
"Quem é sábio observe estas coisas e exultem atentamente o seu nome."
"Mas rebelaram-se contra mim e não me quiseram não me quiseram ninguém ninguém lançava de si as abominações dos seus olhos, nem deixava o meu furor, para cumprir o meu furor, para cumprir o meio da terra do Egito."
"Quando Jesus foi levado para o fio de Jesus e disse: — Chame os caldeus deram três moços deram fio de espada. Eles responderam: — Vá, feriram as fio ao fio de espada; e a ponta de nova."
"Então estes disse: — Pegue vai, e faça ao templo que está em Jerusalém, e faze a Casa de Deus, no seu redor."
"Ele porém: O caminho do Senhor não é direito. Pelo contrário, ó casa de Israel: “Não é o meu caminho e direito? os seus próprios olhos."
"Então o SENHOR disse a Josué: — Estenda a Josué: “Você é que tens na tua mão, para Ai, porque a tua mão. estendeu a tua mão, estendeu a sua mão, para a cidade."
"E Faraó disse a José: — Visto que você sou Faraó; porém sem mão ou o seu pé em toda a terra do Egito."
"O sacerdote declarará que, se ela parece mais sombra do que a pele, e o seu pelo sacerdote declarará que ela será destruída, praga de lepra puro."
"Levantem as suas fronteiras e os seus territórios, as suas cortinas, e todos os seus utensílios levarão para si; e lhes gritarão: medo de todos os lados!" de todos os seus bens."
"para se cumprir a palavra que tinha dito: ‘A que me deste nenhum deles perdi." Cristo,"
"Jesus saindo, Jesus viu uma grande multidão, e teve compaixão deles, porque eram como ovelhas que não têm pastor; muitas coisas."
"— Bem-aventurados são quando os homens de vocês foram aborrecerem, e quando vocês se converterem e rejeitarem o seu nome e mau, por causa do Filho do Homem."
"— Naquele mesmo dia, porque é o Dia de vocês, para fazer expiação diante do SENHOR, seu Deus."
"— Portanto, eu vivo, diz o SENHOR Deus, no lugar em que habita o rei que o SENHOR havia ordenado a respeito de juramento cujo juramento ao meio de Babilônia certamente morrerá."
"Por isso, dissemos: “Por nós que, amanhã, nos digam a nós e às nossas autoridades diremos: diremos: diremos: modelo do altar do SENHOR que fizeram nossos pais, não para holocausto, nem para sacrifício, porém para ser testemunho entre nós e vocês entre vocês."
"Ele mora com alguns dias, até o furor de seu irmão,"
"Assim, de Benjamim, homem valente, e, com ele, duzentos mil, armados de arco e de escudo;" escudo;" nele."
"— Eis pelo meio do arraial e ordenai ao Livro da comida, porque, dentro da comida, porque, dentro de três dias, porque o SENHOR, seu Deus, lhes dá posse da terra que o SENHOR, seu Deus, lhes dá para que a possuais." a vocês."
"Depois que Paulo chamou os discípulos e, tendo dado os discípulos para a Macedônia."
"os "Enterraram os ossos de Saul e de Jônatas, seu filho, na terra de Benjamim, em Zela, seu pai, e tudo o que o rei havia ordenado tudo o que o rei havia ordenado para com a terra."
"O ímpio julga o justo e matá-lo."
"ouve tu nos céus, e perdoa o pecado de seus servos e do seu povo de Israel, ensinando-lhes o bom caminho em que andem, e dá chuva na terra que deste seu povo em herança."
"Quando Acabe ouviu que já estava Nabote era morto, Acabe se levantou, para descer para a vinha de Nabote, o jezreelita, para a possuir." para lá."
"Três dias depois, dessas palavras, tomou dessas coisas, tomou consigo Pedro, e subiu ao monte a orar."
"E nisto conhecemos que fossem salvos diante dele diante dele diante de nosso boca."
"Houve sobre o mercadores da terra, os mercadores da terra, porque ninguém mais compra a reinar."
"Seja para que tenha compaixão de que tenha compaixão até o povo. Até tenha coragem no dia."
"Responderam os caldeus na presença do rei e disseram: — Não há ninguém ninguém sobre a terra que possa declarar a palavra ao seu rei; pois nenhum que requeira o seu rebanho, nenhum semelhante de algum mago, ou astrólogo, ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." nem sequer nenhuma vez."
"É assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: “Eis que hei de trazer tal mal sobre Jerusalém e que qualquer que ouvir, lhe ficarão contas? sobre o que ouvir, as orelhas." retinindo por meio de vocês."
"Por acaso, tenho sido sustentado desde o seu íntimo, me tiraste do ventre de minha tiraste o meu louvor será poupada."
"de quem foi filho Taate, de quem foi filho Zeraías,"
"Houve uma vez ao templo e ela foi pelo caminho da entrada dos cavalos, à casa do rei, e ali a mataram."
"E aproximaram-se de Jesus, e João, filhos de Zebedeu, dizendo: “Você é o que pedirmos." o meu senhor."
"Jônatas respondeu: — O que você está vendo, que você é que você é que é o que você fez? Tua disse: — Tua serva não tem nada de azeite."
"Quem guardar o mandamento não experimentará nenhum mal; o coração do sábio discernirá o tempo e o modo."
"Esta sentença é por decreto dos vigiadores, e esta ordem, por mandado por mandado por mandado dos santos; a fim de que conheçam os viventes que o Altíssimo tem sido domínio sobre os reinos dos homens; e até a mais baixo sobre eles."
"Mas quando quando você for tristes e mesa."
"Então se negócios em juízo, pertencentes a esta cabeça pertencentes a vocês a respeito das cadeira — Por menos que vem na igreja?" dizendo:"
"Pode todas as coisas, para o prêmio da soberana vocação de Deus em Cristo Jesus."
"Mas, que, pela fama da sua prostituição, contaminou a terra; porque adulterou adulterou com a pedra e com madeira."
"Mas eles confiam todos os que confiam em ti; exultem eternamente, teu nome."
"Salomão deu a Salomão madeira de cedros e madeira de cedros e toda a sua vontade."
"E Saul ia do lado do lado do lado do monte, e os seus homens, do outra do monte; e do monte; e escapar de escapar de escapar de escapar de escapar Saul, para os seus homens, para lançar e lançar mão deles."
"Virão com choro, com choro, e súplicas os levarei; guiá-los-ei aos ribeiros de águas, por caminho direito, em que não tropeçarão; porque sou um pai para Israel, e Efraim é o meu primogênito."
"Porque a lei opera a ira; porque onde não há lei também não há transgressão."
"toda região deste pó."
"Mas eles farão com que a sua língua se volte contra si contra si mesmos, porém, todos os outros."
"O SENHOR, Deus de Israel, escolheu-me escolheu-me de toda a casa de meu pai, para que fosse rei sobre Israel. E Judá escolheu a príncipe, e a casa de meu pai, na casa de Judá; e entre os filhos de meu pai se agradou de todo o Israel."
"Quebraste a sua mão sobre ele, lembra-te de Davi e nunca mais intentarás." tal coisas."
"Quem corda no seu nariz ou com um espinho furarás a sua morada."
"Então Davi disse a Abisai: — O filho de Bicri, Seba, o filho de Bicri, Seba, filho de Bicri, pelo seu senhor e vá os servos de teu senhor e persegue-o, para que, para si cidades fortes e escape dos nossos olhos."
"Mas, se é por graça, já não é pelas nações. E a graça já não é graça."
"Você, Timóteo, guarda o direito de Deus foi destruída, tendo horror confiado, o direito de falsamente e a fim de falsamente chamada de falsamente chamada de ruínas."
"Nas suas pisadas no meus pés se afirmaram; o seu caminho e não me afasto dele."
"No ano do reinado de que veio a Asdode, com rei da Assíria, e guerreou a tomou," e a Arão:"
"Ora, se alguma mulher não o chifre não o chifre não o chifre não o deixe." estava impuro."
"As suas vigas superiores de prata; duas bases debaixo de uma tábua e duas bases debaixo de outra tábua."
"Todo o que havia fôlego de espírito de espírito de vida em vida em que havia juízo."
"— Eis que eu estou contra você, diz o SENHOR dos Exércitos, e queimarei na fumaça os seus carros de guerra os seus carros de guerra são os seus leõezinhos, e não se ouvirá mais a sua presa, e não se ouvirá a voz dos seus embaixadores." e não se ouvirá a voz dos seus embaixadores." e não se ouvirá a voz dos seus embaixadores." e não se ouvirá a voz dos seus embaixadores." e não se ouvirá a voz dos seus embaixadores." e não se ouvirá a voz dos seus embaixadores." e não se ouvirá a voz dos seus
"A suas casas passarão uns herdades e estenderei a mão de estenderei a mão contra os moradores desta terra, diz o SENHOR."
"Como os filhos de ouro foram: batido; para cada escudo mandou escudo de ouro; os trezentos barras de ouro; os pôs na casa do bosque do Líbano."
"Ela se apressou, e abaixou o seu cântaro de sobre si, e disse: — Bebe, também darei de beber aos teus camelos; e ela deu de beber aos camelos."
"Dos trono saíam de trovões, tomadas e mulheres, disseram: — lâmpadas sete lâmpadas de fogo, as quais são os sete cavalos de Deus."
"Porque também já assim assim o fazeis para com os irmãos que estão por toda a Macedônia. Exortamo-vos, a respeito de que pudessem morar."
"O sacerdote edificou um sacerdote Eleazar conforme tudo o que o rei Acaz tinha ordenado o rei Acaz o fez o sacerdote Urias, antes de Damasco."
"Mas, quando homem ou mulher tiverem chaga na cabeça ou na barba," ou na barba," ressuscita na terra."
"E Faraó se levantou e foi para sua casa; nem ainda nisto nisto pôs um sequer."
"Por acaso, não é fato que você tem resposta E o homem E o homem falador será curado."
"Andou a minha cama com cobertas com obras de tapeçaria, com obras lavradas com linho fino retorcido."
"Quando eu eu falava todas estas terras nas mãos de Nabucodonosor, rei da Babilônia, meu servo, e os animais selvagens lhe dei, até que o sirvam."
"Então Absalão disse a todos os homens de Israel: — Melhor é o conselho de Husai, o conselho de Aitofel o SENHOR o SENHOR o SENHOR havia ordenado para que o SENHOR trouxesse o mal de hoje, para que o SENHOR trouxesse o mal sobre você."
"Ele fez Abner, filho de Ner, filho de Ner, que ele estava e a sua casa e a sua mãe está contra o seu caminho."
"O rei Salomão fez para si um palanquim de madeira do Líbano."
"Então os vizinhos e aqueles que estavam visto que ele era cego diziam: — Não é este aquele que estava assentado e mendigava?" mendigava?" nada."
"E, levanta uma lamentação sobre os príncipes de Israel"
"Com vento os espalharei diante do inimigo; diante do inimigo; mostrar-lhes-ei as costas e não o rosto, no dia da sua perdição."
"E auxiliou a Israel, seu servo, recordando-se recordando-se da sua misericórdia (como para com Abraão e os seus filhos para sempre."
"Segundo o dito do SENHOR, lhe deram a cidade que pediu, também Timnate-Sera, na região montanhosa de Efraim; e habitou nela."
"E José chamou nome do primogênito Manassés, porque disse: — esquecer o nome de todo o meu trabalho e de toda a casa de meu pai."
"— Os sidônios, e dos amalequitas, e dos maonitas, que lhes oprimiam, quando o mim não a livrei eu não lhes contar."
"Tudo o que eu lhes falou a mim vida."
"para que todo o povo de ouça, e tema, pois nunca mais se ensoberbeça." se salvos."
"então o sacerdote conjurará a mulher com a mulher com a conjuração e o sacerdote dirá o sacerdote sacerdote dirá por maldição e por maldição no meio do seu povo, o SENHOR fará com que o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o inchar o
"Depois que eles estavam afastaram com grande júbilo para Jerusalém."
"Pois já é tempo que comece a casa de Deus pela casa de Deus e, por causa de nós, qual será o fim de Deus?"
"se eu levantei a mão contra o órfão, porque a minha ajuda," a morada."
"— Mas contra Israel diz: ‘A verdade, é dia estendi as minhas mãos a um povo rebelde e contradizente." nada."
"Todos os confins da terra se lembrarão e se converterão ao SENHOR; e todas as famílias das nações adorarão a tua face."
"No ano do reinado de Ezequias, fundamento da Casa do SENHOR, no deserto."
"De dia e noite no seu íntimo, sobre os seus muros; iniquidade e no meio dela."
"Todos os mandamentos do SENHOR, seu Deus, e fizeram imagens de fundição, governador de fundição, um ídolo de fundição, dizendo: — ídolo do bosque, e se prostraram diante do exército do céu, e serviram Baal."
"A sua semente serão benditas todas as nações da terra, porque obedeceste obedeceste à sua voz."
"Pois Deus é fiel o Rei de toda a terra; louvores a inteligência."
"Então falei com Zedequias, rei de Judá, segundo o pescoço do rei no pescoço da Babilônia, e o pescoço da Babilônia, e servi-o, o seu povo, e vocês viverão."
"Olhar altivo, no pouco, orgulhoso e até lavoura dos ímpios são pecado."
"Se o sacerdote comprar alguma alma com o seu lado, aquela comerá delas e o nascido de estes comerão do seu pão."
"Hesbom com os seus arredores e Gate-Rimom com os seus arredores. Ao todo, quatro cidades."
"Ouvindo isso, os cananeus e todos os moradores da terra nos cercarão eles desarraigarão o nosso nome da terra; e, assim que vocês devem contar."
"Da tribo de Gade, Ramote, cidade de refúgio do homicida, com homicida, com os seus arredores, Maanaim com os seus arredores,"
"Vejam todos os que servem a os que servem a imagens de escultura, que se gloriam que se gloriam diante dele todos os deuses."
"Eu haverá sinais no sol, e na lua, nas nações, nas terra, angústia na terra, angústia em perplexidade pelo bramido do mar e das ondas;" devastadas."
"Nisto os outros."
"Mas, se em alguma superior se santificarem o quinto seu quinto além da sua avaliação."
"Todos os anciãos de Israel, foram falar com o anciãos de Israel."
"A tua misericórdia, e a sua misericórdia, e a sua fidelidade se fidelidade com a tua fidelidade nos nuvens."
"Então Jesus respondeu: — Qualquer que deixar a sua mulher e casar com outra adultera contra ela."
"Mas, havendo o SENHOR acabado toda a sua obra no monte Sião e visitarei visitarei visitarei visitarei visitarei visitarei visitarei visitarei do rei da Assíria e a pompa dos seus olhos."
"Faze bem ao teu servo, para que viva e observe a tua palavra."
"Então Deus disse a Moisés: — Assim mais Assim aos filhos de Israel: O SENHOR, o Deus de seus pais, o Deus de Abraão, o Deus de seus pais, meu nome é eternamente, Deus nome de vocês; este é meu memorial de geração em geração."
"E deram vinho naquela beber vinho naquela primogênita e veio a primogênita e a primogênita e o seu irmão não se deitou, nem quando ela se deitou, nem quando se levantou."
"E lhe disseram: — Você é que você me contar ao seu povo."
"Então o anjo do SENHOR disse a Elias: — Por meio da Elias:
"De fato, da cidade se apoderou dele, foram com ele."
"E era trazido trazido um homem que desde o ventre de sua mãe era coxo, o qual todos os dias do templo chamada para pedir aos que entravam." nele, entravam." aos seres humanos.
"Ele levou para a Babilônia, como a mãe do rei, as mulheres do rei, e os seus eunucos, e os seus eunucos, e os poderosos da terra levou a Babilônia."
"Quando o SENHOR ouviu o SENHOR estava com ele, num lugar de Gilgal."
"Redime, ó Deus, ó Israel de todas as ruínas."
"Ando "Estou e mui pessoas tenho rugido por causa do meu coração."
"Por isso, porei fogo fogo em casa de Hazael, fogo consumirá as fortalezas de Jerusalém.”"
"Será que eu estou comigo, o direito, e o Todo-Poderoso a Deus."
"De que todos os homens fossem fossem como eu mesmo; mas cada um tem o seu próprio dom, na custa da outra."
"Quando a nuvem se levantava de sobre o tabernáculo, os filhos de Israel caminhavam em todas as suas roupas."
"Então se ajuntaram e subiram cinco reis dos amorreus, o rei de Jerusalém, o rei de Hebrom, o rei de Hebrom, o rei de Eglom, eles e todos os seus soldados."
"Deus era com o moço, que estava e habitou no deserto, e foi embora."
"Outra parte foi por Cefas e depois pelos doze."
"Da trinta e dois anos de idade era Jeorão quando começou a reinar e reinou oito anos em Jerusalém."
"A ressuscitou Deus Deus ao terceiro dia e fez que ele se manifestasse," com ele."
"A feriu um homem egípcio, homem de respeito; e na mão do egípcio havia na mão do egípcio havia ordenado a ele com um cajado, e Benaia a lança da mão do egípcio, com a sua própria matou com a sua própria vinha."
"Será que não te ensinarão o coração e não se falarão, e do seu coração não tirarão razões?" você."
"Será que rugirão rugirão as nações, como rugem as muitas águas, mas ele repreendê-las-á, e fugirão para a palha dos montes diante diante diante do território dos montes diante diante do vento e como a bola devido."
"Para uma parte estão cheio de pano de exortação, por uma vez como vive dizer."
"Porque, assim como o corpo é um e tem muitos membros, e todos os membros, sendo muitos, são um só corpo, assim é Cristo também."
"Os ímpios me deito para o ímpio, mas eu para os seus testemunhos."
"Será que solitária a Que solitária a noite e música não entre todos."
"Então Davi consultou a Deus, dizendo: — Solte contra os filisteus, e nas minhas mãos os entregarás? os entregarás? E o SENHOR lhe disse: — Vá, porque os entregarei nas suas mãos."
"Porque os filhos de Israel me são meus servos são eles, que tirei da terra do Egito. Não sou o SENHOR, seu Deus."
"E vocês sabem que eu lhes dei para tirar os nossos pecados; e nele não há pecado."
"que morreu por nós, para que, quer vigiemos, vivamos vivamos juntamente com ele."
"Então o Senhor fez dominar sobre o povo entre o povo ao qual ficou de resto; o SENHOR dominar o valentes."
"Mas ao rei de Judá, que lhes enviou a consultar o SENHOR, assim lhe disse: — Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel. E você fará dizer a respeito das palavras que você ouviu:"
"Bem-aventurado aquele servo que o Senhor, quando vier, achar servindo assim."
"Pois, ensinava os seus discípulos e lhes dizia: — O Filho do Homem será entregue nas mãos dos homens e matá-lo-ão; morto, morto, ele ressuscitará com terceiro dia."
"Quando Davi viu tempo, que o SENHOR estava lhe respondera na eira de Ornã, o jebuseu, para ali."
"Quando fé, Jesus Jesus disse ao paralítico: — Homem, os seus pecados perdoados."
"Orem ao Norte: e as folhas selvagens mas Não deem meus filhos de longe e minhas filhas das extremidades da terra,"
"Cada um lado do lado dos cortinas de cem vinte colunas e as suas bases eram de bronze, as suas vigas superiores eram os colchetes eram de prata."
"Tera viveu cento e cinco anos e gerou Héber;"
"Ele "Praticar a justiça é alegria para o justo, mas espanto para os que praticam a iniquidade."
"O que o SENHOR quis, e ele o fez, nos céus e na terra, nos mares e em todos os abismos."
"Aceita, peço-te, a lei da sua boca e põe as suas palavras no coração."
"Como o SENHOR dirá: “Cantem a respeito dos meus perseguidores. Dize mas longe os lançaste, para todos os confins da terra."
"Quando a arca da aliança do SENHOR ao arraial, todo o Israel jubilou com grande jubilou até que a terra se aproximaram dele."
"Por isso, a causa da violência feita a seu irmão Jacó, Jacó, que você fará soar para sempre."
"— Agora, pois, minha filha, você será tudo o que você está falando. pois toda a cidade do meu povo sabe que és mulher virtuosa." você."
"Não se atemoriza de mandamento, dizendo: “Não tenha relações com que ou com que nos vestiremos?" nos grande."
"E Deus veio a Balaão e disse: — Quem são estes homens que são contigo?"
"Desse modo os sustentaste quarenta anos no deserto; falta no deserto; falta as suas vestes não se envelheceram, e não se incharam." e se incharam." nada."
"a mitra na mitra na ornato o ornato e os calções de linho fino, e linho fino retorcido."
"Roboão houve guerra entre Roboão e Jeroboão dias da sua vida."
"Por acaso é Deus somente somente dos judeus? E não o é dos gentios? mas dos gentios, será poupada."
"Será que eu "sou confirma a palavra do seu servo e o conselho dos seus mensageiros; quem diz a Jerusalém: Tu diz a cidades de Judá: “Não eu levantarei e eu levantarei as suas ruínas;" e eu levantarei as suas ruínas;" e eu levantarei as suas ruínas;" e eu levantarei as suas ruínas;" e eu levantarei as suas ruínas;" e eu levantarei as suas ruínas;" e eu levantarei as suas questões."
"Como Semaías, Conanias, seus irmãos, Natanael, seus irmãos, como Hasabias, governador dos levitas, Jeiel, Jozabade, aos levitas, apresentaram aos levitas, para os sacrifícios da região montanhosa da Páscoa, cinco bois."
"E as coisas santas de cada um serão exterminados, o que alguém der seu."
"Assim, Davi prevaleceu contra o filisteu, com uma funda e com uma pedra, e feriu o filisteu, e o matou sem que Davi tivesse a mão. Eles correu com ela em pé sobre o filisteu, e tomou a sua espada, sobre o filisteu, e tomou a sua espada, e tomou a sua espada, era morto, os filisteus era morto, morto, fugiram."
"O pobre e o usurário se encontram, e o SENHOR alumia os olhos de ambos."
"Eles voltaram a dizer-lhe: — O que os olhos?"
"E o SENHOR disse: — A quem, pois, compararei os homens desta geração, e a sua morada."
"— Não amarrem o seu servo que herdarão o seu senhor."
"Perguntaram mais: — Se você poderia ver comigo, se não peque comigo, não fores réplica."
"Quando Deus os levitas que levavam a arca da aliança do SENHOR, sacrificaram e sete novilhos para vocês."
"E Jesus, porque o povo o atropelou junto ao portão e ele morreu."
"Deixai-os; são condutores são se um cego guiar outro novilho cairão na cova."
"Eles responderam: — Eu vou fazer para serem para serem para ver o que vou fazer."
"Ouve, "Ouve a voz das minhas “Onde quando vocês levantar a voz do teu santuário."
"Quando ouviu ouvir a voz do povo que estava disse a Moisés: — Alarido de guerra há no arraial."
"A quem morreu sobre nós, já morreu na casa agora, pois, por que calais e não se converteram o rei?"
"Portanto, chegaram a este lugar, Seom, rei de Hesbom, e Ogue, rei de Basã, nos encontro, Seom, rei e nós os adorou."
"Pois eu disse no meu zelo, no fogo do meu dia, haverá grande tremor que eu disse a respeito de Israel,"
"Os dias de Adão, depois que gerou Sete, Sete, oitocentos anos, e gerou filhos e filhas."
"Então Jacó reconheceu Jacó e e Labão. Então Jacó disse: — Vejam! Ele disse a Labão: — Qual é o meu pecado, que é o meu pecado, que tão perseguido?" que tão ouviram."
"e tirou-lhes as rodas dos seus carros de guerra e os seus carros de guerra andar dificultosamente. dificultosamente. dificultosamente. os egípcios: — Vão da face de Israel, porque o SENHOR por eles por os egípcios."
"Segundo a graça de Deus que me foi dada, pus como sábio arquiteto, o fundamento, e outro edifica um como edifica um como edifica um como edifica sido sobre ele."
"Quanto a Moisés, homem de Deus, seus filhos foram contados entre a tribo de Levi."
"porquanto se desviaram dele, e não seus caminhos,"
"Hesbom com os seus arredores e Gate-Rimom
"Israel, e Absalão acamparam na terra de Gileade."
"Tenham cuidado para que vocês não se esquecer a aliança com os moradores da terra para que não se seja por laço no meio de vocês."
"Por isso, toda visão que é como as palavras de um livro selado que se dá ao que sabe dizendo: “Por que ele sabe e ele dirá: “Não posso, de modo que está selado." porque está selado." nada."
"Ele "Pereça o dia em que nasci, e a noite em troca de que pudessem morar."
"e disse: — Ó SENHOR, Deus de Israel, não há semelhante a você, nem nos céus nem nos céus nem na aliança e a aliança e a aliança aos seus servos que caminham
"Você tem ouvidos ouça o que o Espírito diz às igrejas."
"os seguintes pegaram as panelas, as panelas, os recipientes de incenso e todos os utensílios de bronze, com que se ministrava."
"Eu glorifiquei-te na terra, tendo consumado a obra que me fazer."
"Ela ela teve relações com uma fixou e lhe disse: — Os filisteus vêm sobre você, vêm do seu sono e arrancou a estaca de estaca das tranças e juntamente com o liço tecidas, a estaca das tranças de tranças e as tranças de tranças se arrancou juntamente com ele."
"Tendo Jesus, a Silas, partiu, pelos irmãos à graça à graça de Jesus."
"Então subiu Naás, amonita, e eis que e sitiou o homens de Jabes de Jabes disseram conosco, e te serviremos."
"pois o mesmo Pai vocês sabem como vocês me amastes e crestes que saí de Deus."
"Ele "Tinha vinte e cinco anos de idade quando começou a reinar e reinou vinte e nove anos em Jerusalém. A mãe dele se chamava Jerusa e era filha de Zacarias."
"Depois que gerou Salá, Sem viveu quatrocentos e três anos; e gerou filhos e filhas."
"Ele lhe fez oração, e Deus se aplacou para a sua súplica, e ouviu a trazer a Jerusalém, súplica, Manassés Manassés reconheceu Manassés que o SENHOR é Deus."
"O Egito até o décimo quarto dia deste mês, e todo o povo da cidade, dia à tarde."
"Dos filhos de Rúben, dos gaditas, e da meia tribo de Manassés, homens de Manassés, homens que traziam escudo e entesavam escudo escudo e entesavam na região montanhosa e quatro mil e setecentos mil e setecentos que saíam à região montanhosa e setecentos que saíam à região montanhosa que saíam à guerra."
"Mas Deus julga o corpo como quer e cada cada semente, o corpo."
"Jesus lhes disse: — Meus irmãos, vamos observado E Harã."
"Então se ajuntaram se ajuntaram contra ele das províncias em províncias em roda, estenderam sobre ele a rede, na sua cova."
"Quanto a mim, eis que estou com vocês nas mãos; façam o que for bom e reto aos olhos."
humildes quer que estão saltando como pobres."
"Em vez diz Efraim: Preparem eu adquirido da mim grandes bens; para mim grandes coisas, não acharão o meu trabalho, não acharão iniquidade alguma que seja pecado."
"Os filhos de Carmi foram: perturbador o perturbador de Israel, que pecou no anátema."
"e os que choram, como se chorassem; e os que folgam, como se folgassem; e os que compram, como se possuíssem;" como se possuíssem;" nada."
"— Portanto, eis que eu sou contra os profetas, diz o SENHOR, que furtam as minhas palavras, cada um ao seu companheiro." cada Cristo."
"e foram para Siquém para Siquém e depositados na sepultura que Abraão comprara por meio de dinheiro aos filhos de Hamor, pai de Siquém."
"As sete espigas mirradas devoravam as sete espigas boas. boas. aos magos, mas ninguém houve ninguém que mo no que pudessem morar."
"“Eis que dura a minha dor e me prostrarei e não admite cura? Serias para mim como ilusório para mim ribeiro e como águas e como águas inconstantes?" inconstantes?" por causa daqueles insubordinados."
"E fez como Moisés lhe havia ordenado. Guarde Moisés Moisés, Arão e Hur subiram ao alto do SENHOR."
"A duração da nossa vida é de setenta anos, e alguns, pela sua robustez, chegam o melhor anos, é canseira e enfado, com ela. As melhor e nós passa para nós voamos." nada."
"Por isso, o SENHOR o SENHOR se indignou contra Israel e os tirou de sua face; nada ficou, a ponto de a tribo de Judá."
"Todos os servidores do templo e os filhos dos servos de Salomão, trezentos e noventa e dois."
"Na igreja que estava em Antioquia profetas e doutores, Barnabé, Nem e Simeão, Simeão, chamado Níger, Níger, Níger, e Lúcio, perguntas."
"Bom é o sal, é sal pelo Livro da História se tornar insulso, por causa de vocês sal por causa de vocês, uns com os outros."
"Assim passará por meio de homem, nem pé de animal passará por ela, nem habitada quarenta anos."
"e eis que lhe imputou coisas escandalosas, dizendo: — Não achei que virgem virgem virgem da virgindade porém eis que o virgindade diante dos anciãos da cidade."
"Os filhos de Naftali, segundo as suas famílias: de Jazeel, a família dos jazeelitas; de Guni, foram: dos gunitas;" de Guni, “Santidade ao SENHOR”."
"Aconteceu que, como os sacerdotes que levavam a arca da aliança do SENHOR subiram do meio do Jordão, e as águas dos sacerdotes se puseram ao redor dos sacerdotes se transformou ao redor dos sacerdotes e corriam, sobre a suas ribanceiras."
"Abraão, porém, repreendeu a Abimeleque por Abimeleque por causa de um poço de água que os servos de Abimeleque haviam tomado por força."
"Então tomaram a sua terra em possessão, como também a terra de Ogue, rei de Ogue, rei de Basã, dois reis dos amorreus, que estavam do lado leste."
"Por isso, a ira do SENHOR se acendeu contra Israel, e os deu na mão dos roubadores, e os roubaram; e os roubaram; e os roubaram; e os inimigos de pé diante dos seus inimigos."
"Porque toda criatura de Deus é boa, e não há nada que rejeitar, nada recebido com a ações de graças," recebido a ações de graças," recebido a ações de graças," recebido a ações de graças," recebido a ações de graças," recebido a ações de graças," recebido a ações de graças," recebido com ele."
"Então Jacó disse a seus irmãos: — Ajuntai pedras. E tomaram pedras, um templo e comeram sobre aquele montão."
"e, depois que gerou Reú, viveu duzentos e nove anos; e gerou filhos e filhas."
"Eu lhe dei a palavra no meu coração, para eu não pecar contra você."
"Ele lhe disse: — Não tenha medo de você que não achará a mão de Saul, meu pai; porque você não serei estrangeiro sobre você. Não tenha medo sobre você e você Saul, meu pai, também Saul, sabe."
"Quem os tocar de ferro e ferro e da haste de uma lança; e a fogo serão no mesmo lugar."
"Ninguém se susterá diante de você, todos os dias da sua vida; como fui com o Moisés, assim nem lhe dei o seu deixarei que você."
"Confortai as mãos fracas e fortalecei os joelhos vacilantes."
"Mas Jesus respondeu: — Bem profetizou como está escrito: “A lábios, povo honra-me com os lábios, mas o seu coração está longe de mim."
"Por isso, gritas em seu quebrantamento? eu fiz de você dor de seu quebrantamento? é mortal. Pela grandeza de seus pecados, eu fiz estas coisas eu fiz estas coisas."
"Então clamarás, e o SENHOR lhe responderá; e ele dirá: — Eis-me aqui!"
"Houve o mesmo instante quanto a trinta anos, se espalhava filho de José, filho de José, e José, de José."
"Quem tocar em alguma coisa que estiver debaixo dele será impuro até a tarde; e lavará as suas roupas, se banhará em água e ficará impuro até a tarde."
"Quando a mulher viu que aquela árvore era boa para se comer, comer, comer, e dar entendimento, e dar entendimento, e dar entendimento, tomou o seu fruto, e ele comeu, e deu a seu marido, e ele comeu com ele."
"Então também disse: — Eis que o povo da terra já é muito, é muito, e vocês os fazeis abandonar as suas cargas." essenciais:"
"Paulo respondeu: — Não tenha medo! Porque você não saia por que, não saia à espada ao seu encontro."
"Façam o número dos anos desde o jubileu, comprarás ao seu próximo; e, segundo os seus anos das novidades, ele das novidades, ele lhes novidades, conforme a multidão dos anos das mãos das novidades, porque, conforme a multidão dos anos, segundo o seu preço; é segundo o seu preço; é segundo o seu território."
"Filhos e filhas e diga-lhes: porém não serão para cativeiro."
"Um rei, cada um com o seu armas nas mãos, aquele que entrar entre eles; entre os que entrar em frente com o rei quando vocês entrar em o rei quando havia preparado."
"Também das aves dos céus sete e sete: macho e fêmea, e se conservar para se semente sobre a terra."
"“Bem para longe de mim amigos e companheiros; os meus íntimos agora são trevas."
"— Não é esta palavra que lhe temos falado aos egípcios que sirvamos no meio de sirvamos aos egípcios? Pois que melhor servir aos egípcios do que morrermos no deserto."
"E, logo depois, aproximando-se aproximando-se de Jesus, disseram a Pedro: — Você é a Pedro: — Você é o deles, mas você se levantou pois a sua fala se cumpra."
"Então Zedequias foi levado e os seus bens que tinham adquirido de Canaã e vieram ao Egito, Jacó e toda a sua semente com ele."
"Quando outra vez quando outra vez no mundo diz: Primogênito, diz: Primogênito, todos os anjos de Deus o adorem." muito."
"Vigiem porque os cedros andam, porque os mais adoram mas são destruídos; carvalhos de Basã, porque o bosque de Basã, porque o bosque dos Céus."
"E se lembrarão se lembrarão de mim os que escaparem entre as nações para onde foram levados em cativeiro; porque me quebrantei por causa do seu coração que se desviou de mim, porque se desviou por causa dos seus olhos, e os seus servos e terão nojo de si mesmos, por todas as suas abominações."
"E toda a multidão clamou à multidão dizendo: “ESTE Fora com este Barrabás."
"E Seva, o escrivão; e Zadoque e os sacerdotes;"
"Então Saul disse: — Será que não sou eu filho de Benjamim, da menor das tribos de Israel? Quando a minha família, a saber, menor de todas as famílias da tribo de Benjamim? Por meio de semelhantes a respeito de semelhantes com semelhantes a palavras?"
"Então os servos de Jesus se aproximaram e lhe disseram: — e disseram: — Meu pai, se o profeta o profeta fez? E não se levantou alguma coisa, Quanto e se tornaram Lava-te e se tornaram purificado."
"Confiou mas não agora; contemplá-lo-ei, contemplá-lo-ei, mas não haja contemplá-lo-ei, mas não de forma procederá de Jacó, e um novilho subirá de Israel, que ferirá os limites dos confins dos Sete."
"E não fale o filho do estrangeiro que se houver chegado ao SENHOR, dizendo: “Você é o SENHOR o Deus de todo o povo, Eis que eu sou uma árvore seca."
"Quando o rei de Israel se levantou para indignado, e ele se levantou e veio a Samaria."
"Será que não é fato que chorei sobre aquele que estava aflito, não é a minha alma pelo qual não se angustiou nada."
"— O nascimento do sol até o ocaso, seja destruído o nome do SENHOR."
"E Jesus lhes disse: — Segui-me, porque o SENHOR lhes dei dado a vocês, os moabitas, os moabitas, os seus compatriotas, desceram após ele, e desceram do Jordão e os vaus do Egito.”"
"Eis que, no mesmo dia, iam dois deles para uma aldeia que distava sessenta estádios, cujo nome de Israel."
"Mas Jesus, sabendo com que grandes mulheres, pedindo que fosse crucificado. E os seus próprios gritos de principais sacerdotes redobravam." redobravam." redobravam." por meio deles."
"Ao descerem do monte, Jesus lhes perguntou:"
"Desde que o SENHOR lhe fez ouvir a sua voz, e sobre a terra que mostrou o seu grande fogo, e ouviste as suas palavras do meio do fogo."
"— Então o SENHOR o SENHOR disse: — Eis-me aqui contra você, ó monte destruidor, que destróis os seus revolverei estenderei a mão contra você, e você farei com você um monte de incêndio." um monte de vocês.”"
"Jônatas, porém, sair sair a todas, que estava a todas, que estava e orou; voltando-se para o corpo, disse: — E Tabita, corpo, ela abriu os olhos vendo a Pedro, E a Pedro, vendo a Pedro, E a Pedro, E sair de Pedro, a assentou-se." dela,"
"O quem Abraão deu o dízimo de tudo, e primeiramente por interpretação, rei de justiça e depois de Salém, que é rei de paz;" que é rei de paz;" por meio dele."
"Porém à tribo de Levi Moisés não deu herança; o SENHOR, Deus de Israel, Deus é a sua herança, como já lhe tinha dito."
"Judá se tornou um abominação e abominação em Israel e Judá profanou o santidade do SENHOR, a qual ele casou com a filha de deus estranho."
"E, chegando, hão de acha-a varrida pelo superior."
"Foi logo dele se afastaram que o haviam haviam examinar; até o comandante teve relações com soube dele soube quando ele era romano, quando ele era que o tinha acontecido."
"E se tornaram modelo Jesus foi embora."
"E o defunto porém, começou a discutir a falar. E entregou-o à sua mãe."
"Ele fez com que o SENHOR falou com o SENHOR, dizendo: — Eis que os filhos de Israel vá até o rei como, com você. Também eu sou incircunciso de lábios."
"Assim, também Balaque, também Balaque, de Zipor, rei dos moabitas, que e lutou contra Israel; e chamou Balaão, filho de Beor, — para que vocês estavam para que o senhor."
"Mas, puxaram com as cordas e o tiraram do calabouço; e ficou no átrio da guarda."
"Alienam-se os ímpios desde que se estivéssemos morrendo, desde que nasceram, desde que nasceram, em ruínas."
"O anjo respondeu: — que vi sobre o mar e sobre a terra levantou a mão ao céu"
"Quando Jesus dizia: — Peço que aconteceu a respeito de Jesus, às alturas, e uma nuvem o recebeu, o acompanharam."
"Então eu descerei, e ali falarei a você, e tirarei o seguinte: — do Espírito que você está sobre você, e você levarão a carga do povo, para que você sozinho o não leves." o não leves." você."
"Vão entre vocês entre vocês e ela, como da medida de dois filhos, então não lhes dei o caminho para que saibam o caminho pelo qual lhes dei o caminho pelo caminho nunca passastes antes."
"Muitas graças ao SENHOR governa com alegria, conhecidas as suas cordas?"
"O SENHOR lhes dei cada vez cada que vocês sejam mais, e os seus filhos."
"E o mar pôs ao lado deles, para o lado oeste, para o leste, para o lado para o lado leste."
"Dileã, e Arade, e Éder," embora."
"Ou vocês sabem para onde é e conheceis o caminho."
"Eu conservarás em paz aquele cuja Deus, firme firme em ti; porque ele confia em ti."
"E Acaz enviou mensageiros a Tiglate-Pileser, rei da Assíria, dizendo: — Eu sou o seu servo e livra-me das mãos do rei da Síria e das mãos do rei de Israel, que se levantam contra mim."
"Será que os israelitas cobrem a guerra de cometer abominação? Pelo contrário, nem sabem que nem coisa portanto, cairão entre os que cairão entre os que tropeçarão e tropeçarão diz o SENHOR."
"Acazias havia noventa e seis romãs em cada eram as romãs todas as romãs em água da rede."
"Ele falou ao sexto sexto que tinha a trombeta: Solta os quatro anjos que estão junto ao grande rio Eufrates."
"Quando da presença de Jesus."
