"Todo aquele que ficar da casa de sua casa virá a inclinar-se diante dele, por uma moeda de prata e por um pedaço de pão, dirá: <unk> a algum ministério sacerdotal, para que possa comer um pedaço de pão."""
"— Pegue um carneiro, e Arão e seus filhos porão as mãos sobre a cabeça do carneiro,"""
"A fome era <unk> na terra."""
"Vós, todos os habitantes do mundo, e vocês, os moradores da terra, quando se arvorar a bandeira nos montes, o vereis; e, quando se tocar a trombeta, o ouvireis."""
"Até o seu amor, o seu ódio e a sua inveja já e a sua inveja já não têm parte neste século,"
"Por causa de vocês por causa de vocês, padecerão eterna diante do Senhor e a glória do seu poder,"""
"então abre os ouvidos dos homens, e lhes sela a instrução,"""
"Mas, nos profetas de Jerusalém, nos profetas de Jerusalém, vejo uma coisa horrenda: cometem adultérios, as mãos dos malfeitores, para que não se convertam de mim como Gomorra."""
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: Um só mal vem."""
"Os filhos de Jônatas foram <unk> e Zaza; estes foram os filhos de Jerameel."""
"Envie-te socorro desde o seu santuário e o sustenha desde Sião."""
"Porque tinha curado a muitos, de modo que todos os que tinham algum mal se <unk> sobre ele, para lhe tocarem."""
"e <unk> entre si todos, Jerusalém e para os desviarem do seu intento."""
"e <unk> a vida eterna, e não hão de perecer, e ninguém as <unk>"
"Melhor é a sabedoria do que as armas de guerra, mas um pecador destrói muitos bens."""
"O Anjo do SENHOR apareceu a esta mulher e disse: — Eis que, agora você é estéril e nunca um filho."""
"o cavalo de guerra, <unk> pelos lombos; o bode e o rei, a quem não pode resistir."""
"São estas as famílias de Issacar, segundo os que foram deles contados, contados, era sessenta e quatro mil e trezentos."""
"Por isso, Porque não foi pela fé, mas não foi pela fé, mas como pelas obras da lei. <unk> na pedra de tropeço,"""
"apesar de não haver violência nas minhas mãos e de ser <unk>"
"Então o rei disse: “Bendito também o SENHOR, o Deus de Israel, que hoje tem dado quem se assente no meu trono e que os meus olhos o vissem."""
"e Naassom gerou Salma, <unk> gerou Boaz;"""
"A voz do SENHOR clama à cidade, e o sábio verá o seu nome: Ouvi a vara e quem a ordenou."""
"Por isso estou cheio do furor do SENHOR, estou cheio de o conter; <unk> sobre os meninos pelas ruas pelas ruas e nas reuniões dos jovens pelas ruas pelas ruas e nas <unk> dos jovens e nas <unk>"
"Também a mulher que se chegar a algum animal, a mulher matarás com o animal; certamente morrerão; o sangue é sobre eles."""
"A mulher disse: — Multiplicarei a sua dor e a sua conceição; e a sua conceição; terás filhos, e ele o dominará."""
"Então José disse a seus irmãos e à casa de seu pai, e anunciarei a Faraó, e anunciarei a Faraó, e a casa de meu pai, vieram a mim."""
"Então fez chegar o carneiro do holocausto; Arão e seus filhos puseram as mãos sobre a cabeça do carneiro;"""
"Davi contou o povo que tinha consigo e pôs capitães de cem."""
"Porque naquele dia, diz o SENHOR dos Exércitos, que eu quebrarei o seu jugo de sobre o seu pescoço e quebrarei as suas ataduras; e nunca mais servirão de estranhos,"""
"Diante de Deus temerão os povos; todos os rostos são como a tisnadura"
"Um credor tinha dois devedores; um quilo."""
"Todo o Israel, com os seus líderes e os seus oficiais e os seus príncipes, e os seus juízes estavam em frente do monte Gerizim, e a outra metade em frente do monte Gerizim, e a outra metade em frente do monte Ebal; como o povo de Israel."""
"— Todos os sacos de guerra <unk> e o dinheiro que tornou a levar na boca dos seus pés, <unk> a fim de que fosse erro."""
"Por isso, irmãos, <unk> com zelo, profetizar e não <unk>"
"E de Sião se dirá: “Este e aquele que nasceram ali. O mesmo Altíssimo a estabelecerá."""
"Por isso o que os filhos de Israel se rebelaram tão <unk>"
"Ficarei, em Éfeso até o Pentecostes;"""
"(como foi mesmo o testemunho de Cristo confirmado por meio de <unk>"
"Então Samuel disse ao povo: — Pegue a porção que lhe dei, de que lhe disse: <unk> à parte com você."""
"Então ai de mim, eu disse que eu vou <unk> Pois eu sou um homem de lábios e habito no meio de um povo de impuros e habito no meio de impuros e os meus olhos viram o rei, o SENHOR dos Exércitos!"""
"Então disse aos anciãos: — Esperai-nos aqui, até que Arão e Hur ficam com vocês. Quem tiver algo se chegará a eles."""
"Pois, se a lei chamou deuses àqueles que a palavra de Deus foi dirigida por causa da Escritura foi <unk>"
"“Portanto, no dia de hoje, no dia de hoje, eu os protesto do sangue de todos;"""
"Todos os que ouviram a palavra <unk> e chegou o número dos cinco mil."""
"Ele <unk> e não negou; confessou: Eu não sou o Cristo."""
"Então eu lhes disse: — Chegados vocês são às montanhas dos amorreus, que o SENHOR, nosso Deus, nos <unk>"
"A outra porção reparou Malquias, filho de Harim, e Hassube, filho de Paate-Moabe, como também a Torre dos Fornos."""
"— Pegue os homens, e a sua morada será com os animais do campo, e a sua morada será molhado pelo orvalho do céu e você será molhado pelo orvalho do céu e será molhado pelo orvalho do céu e o dá sete tempos por cima do reino e o dá a quem quer."""
"Então Zípora tomou uma pedra aguda, e circuncidou o seu filho, e o lançou a seus pés e disse: — Certamente me é um filho."""
"Ele levou a aliança com o povo, e eles disseram: — Tudo o que o SENHOR tem dito faremos e <unk>"
"Ai de vocês, escribas e fariseus, hipócritas! Pois limpais o exterior do copo e do prato, mas o interior está cheio de rapina e de iniquidade."""
"São estas as nações que o SENHOR deixou <unk> para por elas provar provar que todos os que não sabiam de todas as guerras de Canaã."""
"Quando os ferir numa face, <unk> também a outra; o que lhe houver tirado a capa, nem a túnica recuses."""
"Eles terão de ser uma nação <unk> eu serei o povo de Israel. Eu serei o povo de Israel em Israel. Eu sou o seu sucessor."""
"Ó SENHOR, a sua palavra e temi; ó SENHOR, a tua palavra no meio dos anos, no meio dos anos, no meio dos anos a notifica;"
"Deem glória ao SENHOR, o seu Deus, antes que venha a escuridão e antes que tropecem nos montes tenebrosos; antes que, esperando a sombra de morte e a reduza à escuridão."""
"Então ele me deu a Jesus para Jesus, <unk> e <unk> da fé, o qual, por causa da fé, suportou a afronta, desprezando a afronta, e assentou-se à mão do trono de Deus."""
"Mas a vocês que os apartais do SENHOR, que vocês esqueceis do meu santo monte, que preparais uma mesa para a Fortuna e que misturais vinho para o Destino,"""
"Aquele que estava sentado sobre a nuvem meteu a foice à terra, e a terra foi segada."""
"Eu os farei descer com os que descem à cova, e farei descer com os que descem à cova, para que descem à cova, para que não seja <unk> e estabelecerei a glória na terra dos viventes."""
"Lembrai-vos, dos dias passados, em que, depois de vocês depois de vocês <unk>"
"Faça também quarenta bases de prata debaixo das vinte <unk> duas bases debaixo de uma tábua para as suas coiceiras duas bases debaixo de outra tábua para as suas coiceiras."""
"Porque eis que tu conceberás e terás um filho sobre cuja cabeça não passará navalha; Pois o menino será nazireu desde o ventre dos filisteus."""
"— Naquele dia: <unk> ó SENHOR, pois eu te <unk> ó SENHOR, pois ainda que te <unk> e tu me consolaste."""
"No suor do seu rosto, comam o seu pão até que você comam à terra, porque dela és pó e em pó o <unk>"
"— Por que vocês não viram que vocês não estavam povo, mas agora vocês são povo de Deus, que não se tornaram misericórdia."""
"Mas, se não, saia fogo de Abimeleque e consuma os cidadãos de Siquém e Bete-Milo; e saia fogo dos cidadãos de Siquém e de <unk>"
"As famílias dos mestres da lei que habitavam em Jabez foram os tiratitas, e os sucatitas; que vieram de Hamate, pai da casa de Recabe."""
"ao qual Deus ressuscitou, as ânsias da morte, pois não era possível que fosse retido"
"Moisés e Arão foram todos os anciãos dos filhos de Israel."""
"Então Jacó beijou Jesus e levantou a mão voz, <unk>"
"o qual é o penhor da nossa herança, para redenção de Deus, para louvor da sua glória."""
"Tudo isso nos <unk> mas não nos esquecemos de você, nem nos esquecemos de você, nem nos houvemos"
"Antes, andou nos caminhos dos reis de Israel e fez imagens <unk>"
"Ele Mical pegou uma janela, e a deitou na cabeceira uma pele de cabra, e a cobriu uma coberta."""
"Então eu disse: — Senhor, que farei? E o Senhor me disse: — Levante-se, vá a Damasco, e ali se dirá tudo o que lhe é ordenado fazer."""
"A glória de Moabe não há mais; em Hesbom, pensaram que não existe mal contra ela, pensaram que não seja mal contra ela, dizendo: <unk> para que não seja desarraigada;"
"Ah! ó Deus nosso, não os julgarás? Pois em nós não há grande multidão que vem contra nós, e não sabemos o que faremos; mas os nossos olhos estão postos em ti."""
"pelo qual é que vocês são salvos, tal como eu lhes tenho anunciado, se não é que crestes"
"Torna a dar-me a dar-me a alegria da tua salvação e <unk>"
"Ainda que eu os deiteis entre redis, serão como as asas de uma pomba, com as suas penas de ouro amarelo."""
"E morrerão grandes e pequenos nesta terra e não serão sepultados; e não os prantearão nem os prantearão nem por eles <unk> os cabelos."""
"Então os príncipes e os presidentes e os presidentes e os presidentes e os presidentes e não podiam achar ocasião contra a respeito do reino; mas ele era fiel, porque ele era fiel, nem culpa."""
"Então Samuel disse: — Por que o SENHOR Deus está fazendo o que o SENHOR Deus tem <unk>"
"Os filhos de Ladã; Jeiel, o chefe, e Joel, três."""
"E dez mil homens escolhidos de todo o Israel vieram contra Gibeá, e a batalha não sabiam que o mal lhes tocaria."""
"Porque o homem não provém da mulher, mas a mulher, do homem."""
"Porque vocês eram como ovelhas <unk> mas agora vocês têm voltado para o Pastor e Bispo da alma."""
"e a minha ira se acenderá, e os matarei à espada. Os seus filhos ficarão <unk>"
"Pois todo o dia tenho sido afligido e todo o dia tenho sido <unk>"
"Enviarei o meu terror diante de você, desconcertando a todo o povo aonde entrares, e farei que todos os teus inimigos te virem as costas."""
"Será que não fez todas estas coisas?"""
"Porque ele estabeleceu um testemunho em Jacó, e pôs uma lei em Israel, e ordenou aos nossos antepassados que a fizessem conhecer a seus filhos,"""
"Sai-lhes o espírito, e eles tornam para sua terra, naquele mesmo dia, perecem os seus pensamentos."""
"O SENHOR dos Exércitos está conosco; o Deus de Jacó é o nosso refúgio. [Pausa]"""
"Aquele que sacrificar aos deuses e não só só ao SENHOR será morto."""
"Mas Pedro respondeu: — Ainda que todos se escandalizem eu nunca me escandalizarei."""
"Na multidão de palavras não falta nenhum pecado, mas o que modera"
"Eles disseram a Deus e disseram: — Poderá uma mesa no deserto?"""
"que nos salvou e deu a ele uma santa vocação; Não segundo as nossas obras, não segundo o seu propósito e graça que nos foi dada em Cristo Jesus, antes dos tempos <unk>"
"Então Abimeleque disse a Abraão: — O que você é coisa?"""
"O SENHOR olha desde os céus e está vendo todos os filhos dos homens;"""
"E eis que eu trouxe as primícias dos frutos da terra que tu, ó SENHOR, me <unk> Então as porás diante do SENHOR, o seu Deus, e vocês tomarão posse do SENHOR, o seu Deus."""
"Porque o coração dos homens saem do coração dos homens pensamentos, os adultérios, as prostituições, os homicídios,"""
"mas pareceu bem a Silas ficar ali."""
"Os filhos de Gérson: Libni e Simei, segundo as suas famílias;"""
"Mas, dando a ele um presente da sua herança a algum dos seus servos, será deste presente até o ano da liberdade; então tornará herança para o príncipe, porque seus filhos, eles a herdarão."""
"A doutrina do sábio é uma fonte de vida para desviar os laços da morte."""
"Então eles apresentaram-lhe parte de um peixe e um favo de mel,"""
"Os líderes dos líderes do povo fizeram o que o sacerdote havia mandado Joiada, e os líderes que estavam no sábado Joiada, o sacerdote Joiada."""
"Persegui este Caminho até a morte, <unk> e <unk> em prisões,"
"e, com a sua casa, homem foi tomado Acã, filho de Carmi, filho de Carmi, filho de Zerá, da tribo de Judá."""
"Tu <unk> como se fora de morte; espalhaste os teus inimigos com o seu braço <unk>"
"E o Senhor lhe disse: — Levante-se, vá à beira de um homem de Tarso chamado Tarso chamado Saulo; pois ele está orando;"""
"Então os fariseus, os fariseus, pegaram logo os conselho com os <unk> procurando ver como o matariam."""
"Naqueles dias, naqueles dias que saiu da parte de César Augusto, para que todo o mundo se alistasse."""
"Então Baraque convocou Zebulom e a Naftali em Quedes e subiu com dez mil homens <unk> e Débora subiu com ele."""
"Olhe para todos os orgulhosos e <unk> e <unk> os ímpios no seu lugar."""
"Então Saul disse ao SENHOR, o Deus de Israel: <unk> o inocente. Então Jônatas e Saul foram mortos por sorteio, e o povo saiu livre."""
"Os adivinhos, os adivinhos, os feiticeiros, os ídolos e os ídolos e os ídolos que viam na terra de Judá e em Jerusalém, os feiticeiros, para confirmar as palavras que estavam escritas no livro que Hilquias havia na Casa do SENHOR."""
"Então foram sós num barco para um lugar deserto."""
"e cinco para as tábuas do outro lado do outro lado do outro lado do outro lado do outro lado do lado do lado do tabernáculo, como também cinco barras de largura para o ocidente."""
"Por isso, a palavra do SENHOR lhes será mandamento sobre mandamento, e mais mandamento e mais mandamento, <unk> um pouco aqui, um pouco aqui, para que vão, e caiam para trás, caiam e sejam presos."""
"No monte alto de Israel, o plantarei, produzirá ramos, e dará fruto, dará fruto, e habitarão debaixo dele todas as aves de toda espécie de asas e à sombra dos seus ramos habitarão."""
"Também da mão do estrangeiro não poderão comer nenhum alimento para o seu Deus, de todas estas coisas, pois a sua corrupção está nelas; não serão <unk>"
"O que é que nós é que nós não saibamos? O que é que vocês não podem <unk>"
"O SENHOR os castigará com úlceras e nas pernas, de que você não vai arrancar desde a planta do seu pé até o alto da cabeça."""
"Por isso, ouvi a palavra do SENHOR, todo o Judá que vocês estão na terra do Egito: Eis que eu juro pelo meu nome, diz o SENHOR, que nunca mais será pronunciado diz o SENHOR, que nunca mais será pronunciado diz o SENHOR, que nunca mais vive JEOVÁ!"""
"ensinando-nos à maldade e às paixões <unk> vivamos neste presente justa e piamente,"""
"Mas, agora, o SENHOR, dizendo: — Dentro de três anos em três anos em três anos, a glória de Moabe, a glória de Moabe, a glória de Moabe, pequeno e impotente."""
"Porque em verdade lhes digo que, em verdade lhes digo que, até que o céu e a terra passem, nem um jota ou um til"
"Recebei-o, no Senhor, com toda a alegria e <unk>"
"Porque a não tenho de igual a ninguém o que tenho acontecido com vocês."""
"Ele disse que não comessem das coisas sagradas, até que se aprestasse um sacerdote com Urim e Tumim."""
"e disse aos outros: — Eu sei que o SENHOR Deus deu a vocês esta terra, e que todos os habitantes da terra estão desmaiados diante de vocês."""
"E Jacó <unk> de Labão, o arameu, porque não lhe fez que fugia."""
"Eu tenho tomado de vocês os seus irmãos, os levitas, do meio dos filhos de Israel; a vocês são dados em dádiva pelo SENHOR, para administrar a tenda do encontro."""
"Não sabem que o nosso corpo é o templo do Espírito Santo, que habita em vocês, e que não são de vocês mesmos?"""
"Se o SENHOR se agradar de nós, então nos porá nesta terra e <unk> dará, e mel."""
"Estás à mulher? Não busques separar-te. de mulher? Você não pode <unk>"
"Quando Moisés levantava a sua mão a sua mão, Israel prevalecia; mas, quando ele abaixava"
"Longe de você que você mates o justo com o ímpio; que o justo seja como o ímpio, como o ímpio, de toda a terra?"""
"Então Faraó tirou o anel da sua mão e o pôs na mão de José e o fez vestir roupas de linho fino, e pôs um colar de ouro."""
"Por isso aprendi a sabedoria, nem tenho o conhecimento do Santo."""
"Davi estava sentado entre as duas portas; e a sentinela subiu ao terraço junto ao portão da entrada e viu um homem corria e viu que um homem corria só."""
"Os nus vão sem roupa e aos <unk> tiram as espigas."""
"Ele deu à luz o seu filho Isaque."""
"Então Jeú lhe perguntou: — Você não pode <unk>"
"São estes os filhos da província, que subiram do cativeiro, Nabucodonosor, rei de Babilônia; voltaram para Jerusalém e Judá, cada um para a sua cidade;"""
"Com força me <unk> para me cair, mas o SENHOR me ajudou."""
"Respondeu, porém, e disse:"""
"Porque o Egito os fará em vão e para nenhum fim; a respeito do que clamei por causa do que clamei por sua força."""
"Como vocês são chamados chamados para vocês mesmos para vocês de Jesus Cristo."""
"A sua serva tinha dois filhos e dois brigaram no campo, e não houve quem os <unk> assim, um matou um matou ao outro e o matou."""
"o chefe Quenaz, o chefe Temã, o príncipe Mibzar,"""
"No décimo quarto ano do reinado de bul, no décimo quarto ano do reinado de bul, se acabou com todas as suas dependências e a edificou em sete anos."""
"Os seus olhos viram o meu corpo e o meu corpo ainda <unk> e no seu livro todas estas coisas foram escritas, quando nem uma delas havia."""
"A prata lançarão a prata pelas ruas, e o seu ouro será como <unk> nem o seu ouro nem o seu ouro nem o seu ouro nem o seu ouro e o seu ouro será <unk>"
"Então Jesus chegou ao lado dos seus discípulos e disse: — Dormi, agora e <unk> eis que é a hora, e o Filho do Homem será entregue nas mãos dos pecadores."""
"E alguns dos filhos dos coatitas, de seus irmãos, houve alguns que tinham o direito dos pães da Presença, para os sábados."""
"Então Rebeca disse a Jacó, seu filho, dizendo: — Eis que tenho ouvido o seu pai que falava com Esaú, seu irmão, dizendo:"""
"Pois o pobre do meio do meio do meio do meio do meio do meio do meio do meio do meio do meio do meio do meio de vocês nunca o ordeno, dizendo: <unk> a sua mão para o seu irmão, para o seu pobre e para o seu pobre na sua terra."""
"Mas ó rei, meu senhor, os olhos de todo o Israel estão sobre você, para que lhe declares quem se assentará sobre o trono do rei, meu senhor, depois dele."""
"Saberia as palavras com que ele me responderia e entenderia o que me dissesse."""
"Doutra necessário fora muitas vezes desde a fundação do mundo; mas agora na fim de que se manifestou, uma vez se manifestou, para aniquilar o sacrifício de si mesmo."""
"Eu os ajuntarei à minha mesa, de cavalos e de carros de guerra e de carros de guerra e de todos os homens de guerra, diz o SENHOR."""
"Então todo o povo partiu para Gilgal, e levantaram rei em Gilgal, e ofereceram ofertas pacíficas diante do SENHOR, em Gilgal, e Saul ficou muito irado com todos os homens de Israel."""
"Pelo contrário, <unk> sete vezes tanto; Que toda a riqueza de sua casa."""
"se o sacerdote ungido pecar para escândalo do povo, oferecerá um novilho sem defeito ao SENHOR, como oferta pelo pecado."""
"Mas eu me lembrarei da minha aliança com você e fiz com que eu fiz com você uma aliança eterno."""
"E a cidade não necessita de sol nem de lua, para que nela <unk> porque a glória de Deus a tem alumiado, e o Cordeiro é a sua lâmpada."""
"e a despertar, desprendendo-se dos laços do diabo, em cuja vontade estão presos."""
"Porque me abandonaram e se encurvaram a Astarote, a Astarote, deusa dos sidônios, e a Milcom, deus dos filhos de Amom, e a Milcom, deus dos filhos de Amom, e não andaram pelos meus caminhos, para fazerem o que parece reto aos meus estatutos e os meus juízos, como Davi, seu pai."""
"ora pelas ruas, ora pelas praças, <unk> por todos os cantos,"""
"Então o profeta Eliseu chamou um dos profetas e lhe disse: — Cinge os seus lombos, e pegue o óleo na mão e vá a Ramote-Gileade."""
"Então Zedequias disse a Jeremias: — Ninguém saiba estas palavras <unk>"
"E nasceram-lhe sete filhos e três filhas."""
"Se Cristo não ressuscitou, logo é vã a nossa pregação, e também é a fé."""
"E contaram-se dos homens de Israel, quatrocentos mil homens que carregavam da espada, e todos eles homens de guerra."""
"Vendei o que vocês têm, e façam o que vocês não se envelheçam, e façam para vocês que não se envelheçam, aonde não se envelheçam, aonde não se envelheçam,"
"Porque vocês pensam que o seu santo Filho Filho Jesus, que tu ungiste, não só Herodes, mas Pôncio Pilatos, com os gentios e os povos de Israel,"""
"Por causa da boca da boca e pelas palavras dos seus lábios fiquem presos na sua ira, e pelas maldições que proferem."""
"E os <unk> tecendo uma coroa de espinhos, a puseram sobre a cabeça e lhe puseram uma roupa de púrpura."""
"Enquanto Jesus estava falando com eles, Raquel veio com as ovelhas de seu pai."""
"E Gideão, filho de Joás, filho de Joás, filho de Joás, foi sepultado no túmulo de seu pai Joás, dos abiezritas."""
"e não trouxer de volta à porta da Tenda do Encontro, para oferecer oferta ao SENHOR diante do tabernáculo do SENHOR, diante do tabernáculo do SENHOR, a fim de que tal homem será morto."""
"E também a Maaca, mãe do rei Asa, ele a depôs, para que não fosse mais rainha, Ele fizera a Aserá e Asa destruiu o seu horrível e o queimou junto ao ribeiro de Cedrom."""
"Mas tu rejeitaste e <unk> tu te indignaste"
"A palavra de Deus crescia e se <unk>"
"Pois a sua casa se inclina para a morte, e a sua veredas,"
"e que o sacerdote, filho de Arão, estaria com os levitas quando os levitas recebessem os dízimos e que os levitas recebessem os dízimos dos dízimos e os levitas à Casa do tesouro."""
"Será que o Todo-poderoso é o Todo-poderoso ou <unk>"
"Então Jônatas: — Meu pai tem turbado a terra, e vejam como se me aclararam os olhos por ter provado como mel."""
"E o SENHOR dos Exércitos dará, neste monte, a todos os povos uma festa com animais gordos, uma festa com vinhos gordos e com vinhos <unk>"
"A ele, ainda que eu fosse justo, não responderia; mas o meu juiz <unk>"
"quando se funde o pó numa massa, e se pegam os torrões uns aos outros?"""
"E desde aquele dia, a arca ficou em Quiriate-Jearim, e tantos dias se passaram, e tantos dias se passaram, e lamentava toda a nação de Israel."""
"E, ouvindo Zebul, o chefe da cidade, Zebul, filho de Ebede, se acendeu a sua ira."""
"E, quando um homem se deitar com uma mulher que for serva que for serva do homem e não for resgatada, nem for resgatada, e não <unk> pois não foi libertada."""
"Mas o SENHOR Deus é a verdade; ele é o Deus vivo e ele é o Deus vivo e o seu furor treme a terra, e as nações não podem <unk>"
"O meu coração está ferido e seco como a erva, pelo que esqueço o meu pão."""
"Assim, o sacerdote queimará o seu memorial do seu grão e do azeite, com todo o seu incenso; oferta queimada ao SENHOR."""
"O SENHOR Deus fez com que o seu furor derramou a sua ira e acendeu fogo em Sião, que consumiu os seus fundamentos."""
"Os que dão mal pelo bem são meus adversários, porque eu sigo o que é bom."""
"Por isso, ó filho do homem, ó filho do homem, e diga-lhe: Assim diz o Soberano, o SENHOR: <unk> os seus antepassados e <unk> contra mim."""
"No primeiro dia da semana, muito de madrugada, levando as especiarias que tinham preparado."""
"Então ela disse: — Os filisteus vêm sobre você, mas despertou do seu sono e disse: — <unk> ainda esta vez que o SENHOR não sabia que o SENHOR havia retirado dele."""
"Ouçam isto, vocês, anciãos, todos os moradores da terra: Aconteceu todos os moradores da terra: <unk> também nos seus pais?"""
"Porque os que dormem de noite, e os que se embebedam"
"— <unk> este dito contra o rei da Babilônia e diga que o opressor! A cidade dourada"
"E naqueles dias, os filisteus juntando os seus exércitos para a batalha para fazer guerra contra Israel, disse Aquis a Davi: — Sabe, você e os seus homens."""
"Quando vocês ouvirem o som da trombeta, do pífaro, da harpa, da gaita de foles e de toda espécie de música, <unk> a imagem de ouro que o rei Nabucodonosor tem levantado."""
"Porque eis que os reis se ajuntaram; eles passaram juntos."""
"Mas o nosso Deus está nos céus e faz tudo o que lhe apraz."""
"Por isso, a minha harpa e a minha flauta, em voz dos que choram."""
"Quando ele consumado, consumado, veio a causa de salvação para todos os que lhe obedecem,"""
"Eu lhes dei mais, no mesmo tempo, dizendo: “O SENHOR, o seu Deus, lhes deu a vocês esta terra, e todos os homens de Israel."""
"Então o comandante e o rei da Assíria viu o rei da Assíria e viu que já estava retirado de Laquis."""
"Mas a sua geração, <unk> depois deles, será tua; segundo o nome dos seus irmãos serão chamados na sua herança."""
"Os filisteus se <unk> em ordem de batalha, para sair de encontro de batalha, e a batalha foi ferido diante dos filisteus, porque mataram na batalha, no campo, uns quatro mil homens."""
"De modo que se queixa, o homem dos seus pecados."""
"E foi dito a Davi o que fizera Rispa, filha de Saul."""
"E vocês sabem que, com todo o meu poder, tenho servido a seu pai."""
"Também fez cinquenta ganchos de ouro e com estes ganchos de ouro e com estes ganchos de ouro e um tabernáculo."""
"Os sírios de Damasco foram falar com Hadadezer, rei de Zobá; Mas Davi matou vinte e dois mil homens."""
"Você verá os filhos dos seus filhos e a paz sobre Israel."""
"Eis que trarei sobre vocês uma nação de longe, ó casa de Israel, ó casa de Israel, uma nação robusta, uma nação cuja língua <unk> uma nação cuja língua <unk> e não entenderás"
"Por que o povo de Israel <unk> e eu o <unk> e você não me tirou de mim, e eu o enviasse com alegria e com <unk>"
"Mas tu, SENHOR, és um escudo para mim, a minha glória e o que exalta a minha cabeça."""
"Por isso, resta um lugar para o povo de Deus."""
"Os discípulos se lembraram do que está escrito: “O zelo da tua casa me <unk>"
"E, enquanto Paulo os esperava em Atenas, o seu espírito se comovia vendo a cidade tão entregue à idolatria."""
"Moisés disse aos filhos de Israel que celebrassem"
"Façam a paz com todos e a <unk> sem que ninguém verá o Senhor."""
"enredaste-te com as palavras da sua boca, <unk> com as palavras da tua boca."""
"Os que se santificam e se purificam nos jardins de porco, os que comem carne de porco, os que comem carne de porco, e o rato diz o SENHOR."""
"Os seus profetas viram para si vaidade e loucura e não manifestaram a sua iniquidade para afastarem do seu cativeiro; mas viram para você cargas <unk>"
"Ele lhe disse: — Levante-se, porém não respondeu; porém não me <unk> Então ele se levantou sobre o jumento e levantou-se para o seu lugar."""
"Então o rei de Israel disse a Josafá: “Eu sou o rei de Israel e me <unk> E o rei de Israel e entrou na batalha."""
"Exaltai ao SENHOR, nosso Deus, e prostrai-vos diante do estrado de seus pés, porque ele é santo."""
"Melhor é o longânimo do que o valente, e o que governa uma cidade."""
"de Sufã, o clã <unk> de Hufã, o clã <unk>"
"E, quando as Escrituras Sagradas se reuniram à entrada da Tenda do Encontro."""
"Parou e mediu a terra e mediu a terra e mediu a terra as nações; e os montes eternos foram <unk>"
"Em verdade lhes digo que, onde quer que este evangelho for pregado, em todo o mundo, também será referido"
"Como hipócritas zombadores rangiam os dentes contra mim."""
"Porém a sua fama se <unk> ainda mais, e <unk> muita gente para ouvir e para ser por ele curada das suas enfermidades."""
"Mas o SENHOR nos será grandioso, lugar de rios e correntes de rios e correntes <unk> barco por eles, nem navio grande navegará"
"Até quando maquinareis o mal contra um homem? Sereis mortos todos vocês, serão como uma parede encurvada e uma sebe"
"E saiu uma voz do trono, que dizia: Louvem o nosso Deus, vocês, todos os seus servos e vocês como grandes."""
"Então o rei lhe disse: — <unk> de quem é filho este jovem."""
"E, desde o tempo em que o contínuo for tirado em que o contínuo for tirado e <unk> haverá mil duzentos e noventa dias."""
"Também todos os instrumentos de avarento são <unk> ele são <unk> <unk> para destruir os pobres com palavras falsas, mesmo quando o pobre chega a falar retamente."""
"Os seus caminhos são <unk> os seus juízos estão longe dele, e trata os seus adversários."""
"Do fundo, desde a terra até a listra dois metros e setenta centímetros de largura e cinco centímetros de altura."""
"Davi reuniu todo o povo de todo o povo de Israel e voltou para o outro lado do rio Jordão, e os sírios se reuniram contra Davi e atacaram ele."""
"Contudo, naqueles dias diz o SENHOR, não farei de vocês uma destruição final."""
"No mesmo dia, Pilatos e Herodes, no mesmo dia, Pilatos se fizeram com o outro."""
"Assim era de contínuo: a nuvem o <unk> e, de noite, havia aparência de fogo."""
"Eles têm cuidado com o caminho do <unk> <unk> o que guarda a sua alma <unk> para longe dele."""
"Por isso, diz o SENHOR, o Deus de Israel: “A sua casa e a casa de seu pai andariam diante de mim que a sua casa e a casa de seu pai andariam de mim tal coisa, porque os que me honram serão <unk>"
"Por isso estão diante do trono de Deus e de noite no seu santuário, e aquele que está sentado sobre a sua sombra."""
"Então Davi disse a Abisai e a todos os seus servos: — Eis que meu filho, procura a minha morte, o filho de Benjamim?"
"Ele fez com que uma mesma quantidade de <unk>"
"O orgulho de Israel <unk> e Israel e Israel e Efraim cairão pela sua injustiça, e Judá cairá com eles."""
"Quem há entre vocês de todo o seu povo, seja seu Deus com ele, e suba a Jerusalém, que é em Judá, e edifique a Casa do SENHOR, Deus de Israel; ele é o Deus que habita em Jerusalém."""
"Eu sou irrisão para os meus amigos, eu sou irrisão e ele me responde; o justo e o reto servem de irrisão."""
"Pela multidão das suas iniquidades, pela injustiça do seu <unk> <unk> os seus <unk> Eu fiz com que você consumiu um fogo, que te consumiu em cinza sobre a terra, aos olhos de todos os que te veem."""
"Então tomou a seu filho primogênito, que havia de reinar em seu lugar, e o ofereceu em holocausto sobre o muro; por isso houve grande ira em Israel. Por isso, retiraram-se dele e voltaram para a sua terra."""
"Por isso, eu os <unk> pelas ruas e pelas praças buscarei aquele a quem ama a minha alma; <unk> e não o achei."""
"Logo que saltaram em terra, viram brasas, um peixe posto em cima e pão."""
"Utai, filho de Amiúde, filho de Onri, filho de Inri, filho de Inri, filho de Inri, filho de Perez, filho de Perez, filho de Perez, seus filhos e seus filhos e seus filhos e noventa;"""
"Por isso o Senhor não se regozijará com os seus jovens e não se compadecerá dos seus jovens e das suas viúvas, porque todos eles são hipócritas são hipócritas e tudo isso não se desviou profere tudo o que não se apartou"
"os quais foram destruídos em En-Dor; vieram para a terra."""
"Se sabemos que nos ouve em tudo o que pedimos, sabemos que lhe fizemos."""
"Ele <unk> e vê que é boa sua mercadoria; e a sua lâmpada não se apaga de noite."""
"Quem fala de si mesmo busca a sua glória, mas o que o enviou, esse é verdadeiro, e não há nele injustiça."""
"Hilquias, o segundo, Zacarias, o quarto; Zacarias, todos os filhos e irmãos de Hosa"
"Quanto aos filhos de Merari, segundo as suas gerações e segundo a casa dos seus pais os contarás;"""
"Passou o verão, e nós não estamos <unk>"
"A sanguessuga tem duas filhas, a saber: <unk> Estas três coisas nunca se <unk> e quatro nunca dizem: <unk>"
"E, aproximando-se a noite, diz o senhor da vinha ao seu mordomo: <unk> os trabalhadores, e o <unk> começando até os derradeiros"
"Salomão enviou a Hirão, rei de Tiro, dizendo: — Por que eu <unk> Davi, meu pai, e lhe disse: <unk> para edificar uma casa em que morasse,"
"— Se fendesses os céus e <unk> Se os montes se escoassem diante da tua face!"""
"Olhei e vi que nenhum homem havia e que todas as aves do céu tinham fugido."""
"Mas eu não escrevi a nenhuma dessas coisas e não escrevi isso para que assim assim assim eu morrer morrer do que alguém fazer a minha glória."""
"Os filhos de Javã: foram: Elisá, Társis, e Dodanim."""
"Porque por amor de você tenho suportado afronta; o meu rosto."""
"Quando chegaram à outra margem, à província dos gadarenos, saíram-lhe ao encontro dois endemoninhados, vindos de dois endemoninhados, tão ferozes que ninguém podia passar por aquele caminho."""
"até que a flecha lhe atravesse o fígado, como a ave que se apressa para o laço e não sabe que ele está ali contra a sua vida."""
"De modo que tenho glória em Jesus Cristo nas coisas que pertencem a Deus."""
"Porque veio a vocês no caminho de justiça, e não o crestes, mas os cobradores de impostos, os cobradores de impostos, e os mestres da lei se <unk>"
"Os quatro anjos foram levados para a hora, e dia, e mês, e ano, e a fim de matarem a terça parte dos homens."""
"E enquanto temos tempo, façamos o bem a todos, mas principalmente aos domésticos da fé."""
"arguindo com palavras que de nada servem e <unk>"
"No sétimo mês do sétimo mês, Ismael, filho de Netanias, Ismael, filho de Netanias, o filho de Elisama, e dez homens com ele, e ele morreu, como também os judeus, e os caldeus que estavam com ele em Mispa."""
"E ia de ano em ano em ano em ano em ano em ano em ano em ano em ano em ano em ano em ano em ano em ano em ano em ano em ano em que o povo de Israel."""
"Porque o juízo será misericórdia sobre aquele que não fez misericórdia; e a misericórdia triunfa sobre o juízo."""
"para que não aprendas as suas veredas e lhe dará uma armadilha para a sua alma."""
"Levantai-vos agora e venham o ribeiro de <unk> assim, passamos o ribeiro de Zerede."""
"Também os seus criados, e as suas criadas, e os seus jumentos tomará e os empregará no seu trabalho."""
"Julguei, necessário que mandar-vos meu irmão, meu irmão, meu irmão, nos <unk> e o <unk> e o seu enviado para prover às minhas necessidades;"""
"Por isso vocês, homens de entendimento, escutai-me: longe de Deus a impiedade, e a perversidade!"""
"O restante do povo que na cidade, e os rebeldes que se tinham passado para ele, e o restante do povo que ficou levou Nebuzaradã, chefe da guarda para Babilônia."""
"Sacode o pó, levanta-te e <unk> ó Jerusalém, <unk> das suas <unk> ó cativa"
"Também pôs uma imagem de escultura, na casa de que o SENHOR dissera e a Salomão, seu filho: Nesta casa e a Salomão, que escolhi de todas as tribos de Israel, porei o meu nome para sempre."""
"Então Ananias foi e entrou na casa de Jesus, impondo-lhe as mãos e disse: — Irmão Saulo, o Senhor Jesus, que te apareceu no caminho por onde vinhas, o Senhor Jesus, que te apareceu e seja cheio do Espírito Santo."""
"E o que ofendia o seu próximo o repeliu, dizendo: “Quem constituiu chefe e juiz sobre nós?"""
"tempo de buscar e tempo de guardar e tempo de deitar fora;"""
"de Jasube, o clã <unk> de Sinrom, o clã <unk>"
"Também fez um altar de nove metros e nove metros de largura e nove metros de altura."""
"nenhum deles pode fazer o seu irmão ou dar a Deus o seu irmão ou <unk>"
"Porque eu os entreguei a vocês o que Cristo morreu por meio de nossos pecados, segundo as Escrituras,"""
"Ele chamou o nome do nome de primeira, e o nome da outra, Quezia, e o nome da terceira, <unk>"
"Enquanto o rei está sentado à sua mesa, dá o meu nardo o seu cheiro."""
"E Simeão os abençoou e disse à Maria, sua mãe: — Eis que este é posto para queda e <unk> de muitos em Israel e para sinal que é contraditado"""
"Farei com eles uma aliança eterna."""
"Agora sei que o SENHOR salva o seu ungido; ele o ouve desde o seu ungido; ele o ouve desde o seu santo céu com a força salvadora"
"Lembrem-se da mulher de Ló."""
"Então irei sobre ele, pois está cansado e <unk> e o espantarei, e o espantarei, e todo o povo que está com ele. Então ferirei o rei só."""
"Então a mulher: “Senhor, vejo que você é profeta."""
"Se você te mostrares frouxo no dia da angústia, a sua força será pequena."""
"Confia, ó Israel, no SENHOR, ele é o seu auxílio e seu escudo."""
"Ele não deu atenção a nenhuma coisa que estava na mão dele, porque o SENHOR estava com ele, e tudo o que ele fazia prosperava."""
"Durante sete dias vocês comam pães sem fermento, e ao sétimo dia haverá festa ao SENHOR."""
"O seu comprimento será de um metro e setenta centímetros de largura e setenta centímetros de largura e setenta centímetros de altura."""
"Os assombros e o farão correr correr para a outra, por onde quer que apresse os passos."""
"Por isso, os meus olhos, os meus olhos se desfazem os meus olhos se desfazem os meus olhos se afastou de mim o consolador os meus filhos estão desolados, porque o inimigo."""
"Até quando os ímpios, SENHOR, até quando os ímpios saltarão de prazer?"""
"Levanta o pobre do pó e, desde o esterco, exalta o necessitado, exalta o necessitado, para o fazer herdar o trono de glória; porque do SENHOR são os alicerces da terra, e assentou sobre eles o mundo."""
"Por causa disso não se <unk> a terra? E não chorará todo aquele que habita todo aquele que habita como o grande rio, e será arrojada, toda como o rio do Egito."""
"Então Saul tinha medo de Saul na parede, mas Saul se afastou de Davi e matou Davi e fugiu com a lança e escapou naquela noite."""
"Então o rei de Israel disse a Josafá: — Ainda um homem por quem podemos consultar o SENHOR. Mas eu o aborreço, porque nunca profetiza de mim bem, filho de Inlá. Ele respondeu: — Não fale de mim o rei assim."""
"Então as moças de e os seus eunucos vieram e os levaram com o que a rainha muito <unk> e mandou que a rainha muito <unk> e não as aceitou."""
"Então os sacerdotes, filhos de Levi se <unk> os sacerdotes, o SENHOR, o seu Deus, os escolheu para o servirem, para o servirem, e toda demanda e toda demanda e toda ferida)."""
"“Filho do homem, ó filho do homem, ó filho do homem, para que o povo de Israel <unk>"
"Tirei de seus ombros a carga; as suas mãos ficaram <unk>"
"E alguns dos exorcistas alguns dos exorcistas judeus, <unk> tentavam invocar o nome do Senhor Jesus sobre os que tinham espíritos <unk> dizendo: <unk> por Jesus, a quem Paulo prega."""
"Eu castigarei os dias de Baal, nos quais lhe queimou incenso, nos quais lhe queimou incenso, e andou atrás dos seus namorados, Mas de mim se <unk> diz o SENHOR."""
"Mortificai, os seus membros que estão sobre a terra: a impureza, o apetite e a avareza, o apetite e a avareza, que é idolatria;"""
"Por isso, eu os <unk> uns aos outros, como Cristo nos recebeu para glória de Deus."""
"Onde está o sábio? “Onde está o escriba? Onde está o inquiridor Onde está o inquiridor Por acaso não tornou a sabedoria deste mundo?"""
"Nuvens e obscuridade estão ao redor dele; justiça e juízo são a base do seu trono."""
"O sacerdote fará propiciação pela alma que pecar, quando pecar por causa do SENHOR, fazendo propiciação por ela, e lhe será perdoado."""
"Então o rei Ezequias se levantou de madrugada, reuniu os chefes da cidade, e subiu à casa do SENHOR."""
"Eles cercaram a cidade de Benjamim, e eles cercaram a vontade de Gibeá, até o nascente do sol."""
"Quando eles, viu que eles, viu que o seu ungido."""
"Eis que eu lhes dou autoridade para pisar poder para pisar e escorpiões, e toda a força do Inimigo,"
"O SENHOR lhe disse: — Quem fez a boca do homem? Quem fez o mudo, ou o surdo, ou o surdo, ou o surdo, Não sou eu, o SENHOR?"""
"Estendeste a mão direita, a terra os tragou."""
"Será que vocês pensam que diz a Escritura: “O Espírito que habita em nós <unk>"
"Então Jesus lhe disse: — A obra de Deus é esta: creiais naquele que ele enviou."""
"Escravos, obedeçam à seu próprio marido, como é convém no Senhor."""
"Então os filhos de Israel tiraram dentre os baalins e os <unk> e serviram ao SENHOR."""
"E mais mais bem-aventurada se ficar assim, e eu sei que tenho o Espírito de Deus."""
"Os sacerdotes, ouviram os sacerdotes, os profetas, e todo o povo, a anunciando estas palavras na Casa do SENHOR."""
"Os midianitas foram abatidos diante dos filhos de Israel e nunca mais levantaram a sua cabeça e sossegou a terra quarenta anos nos dias de Gideão."""
"E Cuxe gerou Ninrode; este começou a ser poderoso na terra."""
"e fará o novilho como fez o novilho da expiação; assim lhe fará, e o sacerdote fará <unk> e lhes será perdoado."""
"e já já preparou armas para ele e porá as suas setas <unk> contra os perseguidores."""
"Bom é não comer carne, nem beber vinho, nem fazer outras coisas em que o seu irmão tropece, ou se <unk>"
"sucedeu, ao terceiro dia, que um homem veio do acampamento de Saul com as roupas rasgadas e com as roupas rasgadas e com as roupas e se jogou no chão e se inclinou."""
"Ela disse: “Eu sou filha de Betuel, o filho de Milca,"
"Mas agora, a vocês a fim de que vocês sejam <unk> porque não se perderá a vida de vocês, mas somente o navio."""
"E o tomarei, e vocês serão <unk> e você será rei sobre Israel."""
"Meditarei em todas as suas obras e falarei dos seus feitos."""
"São estas as famílias de Levi: a família dos libnitas, a família dos libnitas, a família dos libnitas, a família dos malitas, e Coate gerou Anrão."""
"E, se forem para o cativeiro diante dos seus inimigos, ali darei ordem à espada para que os mate; e eu porei os meus olhos sobre eles e não para bem."""
"— Quando houver moça virgem, desposada com um homem, e um homem a encontrar com ela,"""
"Pelo contrário, lançais sortes sobre o órfão e <unk>"
"Por isso, os filisteus se <unk> porque os filisteus diziam: — Ai de nós! O que é que vocês não aconteceu antes."""
"Deem graças ao SENHOR! <unk> ao SENHOR de todo o coração, na assembleia dos justos e na congregação."""
"Por isso, assim diz o SENHOR Deus: “Eis que eu estou contra você, ó Tiro, e farei subir muitas nações, como se o mar fizesse subir as suas ondas."""
"Mas eles se <unk> e se tornaram <unk> ensino é o madeiro."""
"Lançai, o servo inútil nas trevas e haverá pranto e ranger de dentes."""
"Mas tudo o que não tiver barbatanas nem escamas nem escamas nem escamas nem <unk>"
"o cisne, o pelicano, o corvo-marinho,"""
"No primeiro ano do reinado de vinte e sete, no primeiro dia do mês, a palavra do SENHOR veio a mim, dizendo:"""
"Quando eles estavam andando e falando, eis que um carro de fogo, os separou com cavalos de fogo, e Elias subiu ao céu num redemoinho."""
"Ele fez seis armações"""
"Então eu também confessarei que a sua mão haverá <unk>"
"E entra ao rei e <unk> segundo esta <unk> E Joabe lhe pôs as palavras na boca."""
"Ele <unk> de tudo o mal."""
"E fui para o Eufrates, e cavei, e tomei o cinto do lugar onde o havia escondido; e eis que o cinto tinha apodrecido e nada <unk>"
"Quando Jesus chegou àquele lugar, olhando para o lugar, olhando para cima, e lhe disse: — Zaqueu, desce desce para o seu casa."""
"O meu direito, sou considerado <unk> <unk> a minha ferida é <unk> embora eu esteja sem defeito."""
"Porém os homens de Davi disseram: — Eis que tememos aqui em Judá, quanto mais indo a Queila contra os esquadrões"
"Águas são as palavras da boca do homem, e ribeiro <unk> é a fonte da sabedoria."""
"Por isso o SENHOR, o seu Deus, é Deus, o SENHOR, o Deus deu a vocês a aliança e a misericórdia até os que o amam e guardam os seus mandamentos;"""
"Porque a visão é ainda para o tempo determinado, e até o fim falará, e não <unk> se tardar, porque não <unk>"
"Quando o povo de vocês também <unk> a colheita da terra de vocês também não devem comer a carne do seu campo e não poderão comer nem as espigas <unk>"
"Porque nós, os que temos crido, entramos no lugar de vocês. Ele disse: — Assim, jurei jurei na minha ira que não entrarão no meu repouso; embora as suas obras estivessem acabadas desde a fundação do mundo."""
"Tem misericórdia de mim, ó SENHOR, vê como me fazem aqueles que me odeiam, tu que me levantas"
"Lembra-te do que o SENHOR, o seu Deus, fez a Miriã no caminho, quando saíste do Egito."""
"Então Davi disse a toda a congregação de Israel: “Se a congregação de Israel: Se vem isso do SENHOR, nosso Deus, enviemos mensageiros a todos os nossos irmãos em todas as terras de Israel e aos levitas com eles nas cidades com os seus arredores e nas cidades com os seus arredores,"""
"Então o povo de Israel <unk> como uma tempestade, <unk> como uma tempestade, <unk> como uma nuvem para cobrir a terra e todas as suas tropas e muitos povos com você."""
"Os olhos de Israel eram carregados de velhice, já não podia ver bem; e ele os levou chegar a ele, <unk>"
"e nos fez reis e sacerdotes para Deus e seu Pai, a ele, glória e poder para todo o sempre. Amém."""
"e algum de vocês disser: “Vão em paz em paz e <unk> e não poderão comer o corpo, que proveito virá daí?"""
"A rocha passará a sua rocha passará a sua rocha e os seus príncipes <unk> diz o SENHOR, cujo fogo está em Sião e cuja fornalha,"
"Esta é a palavra que o SENHOR tem mandado: <unk> cada um segundo o que pode comer, cada um segundo o que pode comer, cada um que pode se sentar na sua tenda."""
"Mataram também a fio de espada a Hamor, seu filho Siquém; e tomaram posse da casa de Siquém e saíram."""
"Então ouçam o nome do seu deus, e eu invocarei o nome do SENHOR, e há que o deus que responder por fogo será Deus. E todo o povo respondeu e disse: — É boa esta palavra."""
"Mas Jesus viu os seus pensamentos, disse ao homem que tinha a mão <unk> — Levante-se e fica em pé no meio. Então ele, ficou em pé."""
"E, entrando num dos barcos, que era o de Simão, pediu-lhe que o afastasse da terra; e ele ensinava do barco a multidão."""
"Porque os seus dias estão <unk> você está o número dos seus meses; e tu lhe puseste além deles."""
"Então ele disse: — Aba, Pai, todas as coisas são possíveis; afasta de mim este cálice; mas o que eu quero, mas o que tu queres."""
"Então Mordecai foi e fez tudo o que lhe ordenou."""
"O SENHOR me disse: — Não rogues por este povo para bem."""
"No dia da casa de um dos principais principais dos fariseus para comer pão, eles o estavam <unk>"
"E pôs guarnições em Edom, e todos os edomitas ficaram escravos de Davi. O SENHOR guardava Davi, por onde quer que ia."""
"O SENHOR, o Deus dos seus antepassados, enviou a sua palavra e enviando-lhos, porque se compadeceu do seu povo e da sua habitação."""
"E ajuntou-se a ele todo homem que se achava em aperto, e todo homem de espírito endividado, e todo homem de espírito desgostoso, e ele se fez com quatrocentos homens."""
"Mas um dia que, indo um dia que, indo um dia que, quando Eliseu estava ali uma mulher rica, a qual o reteve a comer pão; e todas as vezes que passava, ali se dirigia pão."""
"Não crê que tornará das trevas, mas o espera a espada."""
"Guiará os humildes e os mansos ensinará o seu caminho."""
"Davi considerou estas palavras no seu coração e temeu rei de Gate."""
"Mandou adiante deles um homem que foi vendido por escravo:"
"Como é formosa e agradável a você, ó amor em delícias!"""
"Eu os entregarei para que os reinos da terra sejam um mal para todos os reinos da terra, e uma maldição em todos os lugares para onde os arrojei."""
"Desviaram-se e juntamente com todos os que fizeram o bem, não há quem faça o bem, não há sequer um."""
"Eles chegaram ao lado do Jordão, que estão na terra de Canaã, ali os filhos de Rúben, os filhos de Rúben, a meia tribo de Manassés edificaram um altar de grande aparência."""
"Quem é este Rei da glória? O SENHOR é forte e poderoso, o SENHOR poderoso e <unk>"
"Então escreveu cartas em nome de Acabe, e as selou em nome de Acabe, e mandou as cartas aos anciãos e aos nobres que havia na sua cidade e habitavam com Nabote."""
"E virão contra vocês com os seus carros de guerra, <unk> e rodas virão contra você, e se porão contra vocês com rodelas, <unk> e porei diante deles e julgar-te-ão segundo os seus juízos."""
"Ai de você, Corazim! Ai de você, Betsaida! Porque, se Tiro e em Sidom fossem feitos de Tiro e em Sidom que se teriam <unk> com pano de saco e com cinza."""
"Mas eu odeio o SENHOR e disse: ‘Você é o meu Deus."""
"E passou por todas as tribos de Israel até Abel-Bete-Maaca e todos os queretitas e também o seguiram."""
"e repartirão em sete partes: Judá ficará no seu território para o sul, e a casa de José ficará no seu lado norte."""
"Mas tu és <unk> em tudo, <unk> as aflições, faze com que o seu ministério."""
"Ela pôs a roupa perto de si, até que o seu senhor veio à sua casa."""
"Todo aquele que comer algum sangue, será eliminado dos seus povos."""
"Eis que, como jumentos no deserto, saem para a sua obra, para a presa; o campo e aos seus filhos."""
"O SENHOR derrotou Sísera, e todos os seus carros de guerra e todos os seus carros de guerra e todos os seus carros de guerra, e Sísera desceu para pé."""
"Então desci e desci do monte. O monte ardia em fogo, e as duas tábuas da aliança estavam em suas mãos."""
"Multiplicou uns sobre os outros e disseram: Levante-se, e voltemos ao nosso povo e à terra do nosso nascimento, por causa da espada que oprime."""
"E ficaram cheios de furor, e uns com os outros conferenciavam sobre o que fariam a Jesus."""
"Então Benjamim repararam em frente da sua casa e Hassube, Azarias, filho de Maaseias, filho de Ananias, junto à sua casa."""
"Porque todos os deuses dos povos são coisas <unk> mas o SENHOR fez os céus."""
"A mulher respondeu e disse: — Não tenho esse pai e disse: — Não tenho marido,"""
"Por isso, teriam deixado de ser <unk> teriam deixado de fazer o que os <unk> nunca mais teriam consciência de pecado."""
"mas uma grande alegria de juízo e de fogo, que há de devorar os adversários."""
"Eu tornarei a terra do Egito em desolação e as suas cidades desertas no meio das cidades desertas no meio das cidades desertas no meio das cidades desertas e os derramarei pelas terras."""
"para que o vingador do sangue não vá atrás do homicida, quando o vingador da morte, o alcance, o seu coração e lhe tire a vida; porque não é culpado de morte, pois o não é culpado de morte, pois não é culpado de <unk>"
"Abri as portas, para que a nação justa, que observa a verdade."""
"As asas dos querubins estavam vinte e cinco metros de largura e os seus rostos, virados para casa."""
"Por isso ele disse que ele os teria destruído se não havia destruído diante de Jesus, naquele dia não se pusera"
"Nabucodonosor, rei da Babilônia, o rei da Babilônia, fez com que um vaso <unk> como dragão <unk> como dragão <unk> encheu o ventre das minhas delicadezas"
"Dos filhos de Simeão, as suas gerações, segundo a casa de seus pais, os seus contados, com a casa de seus pais, os seus contados, com a casa de seus pais, os que podiam sair à guerra, todos os que podiam sair à guerra, cinquenta e nove mil e trezentos."""
"Então trouxeram a Moisés o tabernáculo, a tenda, todos os seus móveis; todos os seus móveis; todos os utensílios e as suas colunas e as suas bases;"""
"A opressão faz <unk> até o sábio, e o suborno corrompe o coração."""
"Ponde estas palavras em seus ouvidos, porque o Filho do Homem será entregue nas mãos dos homens."""
"Então disse a Noé:"""
"E, se a família dos egípcios não subir, nem vier, virá sobre eles a praga com que o SENHOR ferirá as nações que não subirem a Festa das Barracas."""
"E ajuntaram o dinheiro que se encontrou no templo do SENHOR e o deram nas mãos dos superintendentes e nas mãos dos que faziam a obra."""
"e os <unk> no espírito do seu sentido,"""
"Caiam sobre eles brasas vivas, sejam lançados no fogo em covas <unk> para que se tornem a levantar."""
"São estes os filhos de Aná: Disom e Oolibama, a filha de Aná. E estes são os filhos de Disom: Hendã, e Querã."""
"Eu e o Pai somos um."""
"Então ele disse: “Eu sairei e serei um espírito de mentira na boca de todos os seus profetas na boca de todos os profetas na boca de todos os <unk>"
"Os homens de Judá gritaram, e os homens de Judá, Deus matou Jeroboão e todo o povo de Judá e de Judá."""
"respondeu a todos, dizendo: “Eu vem com água, mas eis que vem aquele que é mais poderoso do que eu, a quem eu não sou mais poderoso do que eu, a quem eu não sou digno de desatar"
"E, alguns dos mestres da lei disseram: — <unk>"
"Também nasceram três filhos e uma filha, cujo nome era Tamar; a mulher era Tamar; esta era a mulher chamada <unk>"
"e o <unk> e Moisés pegou o sangue, pôs o dedo com o dedo com o dedo sobre as pontas do altar e derramou o restante do sangue à base do altar e o santificou, para fazer propiciação por ele."""
"Seja, o falar: <unk> não, não, não, o que passa de procedência"
"E pôs a arca do SENHOR alguns dos levitas por ministros; e isso para recordarem, e celebrarem o SENHOR, Deus de Israel."""
"e, na terra aonde forem levados em cativeiro, em si, e na terra do seu exílio, te suplicarem, dizendo: <unk> e cometemos iniquidade;"""
"Ó insensatos <unk> Quem lhes fascinou Quem os <unk> para vocês a respeito de quem Jesus Cristo foi representado"
"Jesus, porém, viu um cego de nascença."""
"E a sua vida como suspensa estará diante de vocês. <unk> de noite e não crerás na tua própria vida."""
"Então ouvi uma grande voz no céu, que dizia: — Agora chegada a salvação, a força, o reino do nosso Deus, e o poder do nosso Deus, já já já já já é derribado, o qual o nosso Deus é derribado, de dia e de noite."""
"E eis que tenho dado aos filhos de Levi todos os dízimos em Israel por herança, pelo seu ministério que exercem, o serviço da Tenda do Encontro."""
"O sacerdote o examinará, e eis que, se o apostema na pele se tem estendido, o sacerdote o declarará impuro."""
"Mas os que esperam no SENHOR renovarão as suas forças e subirão com asas como águias; correrão e não se <unk>"
"Quem repreende ao homem que achará depois do que aquele que lisonjeia"
"Não mais haverá nenhum animal com os seus ídolos, nem com as suas abominações, nem com as suas abominações, e os livrarei de todos os lugares que pecaram e os purificarei; assim, eles serão o meu povo, e eu serei o seu Deus."""
"Então a palavra do SENHOR veio a mim, dizendo:"""
"E, a respeito da ressurreição dos mortos, não têm lido o que Deus <unk>"
"Quem procurar salvar a sua vida <unk> e quem a perder <unk>"
"Quanto a ela se glorificou e em delícias esteve, esteve, <unk> porque diz em seu coração: “Eu não sou viúva e não sou viúva e não verei o pranto."""
"Porque todos os que são guiados pelo Espírito de Deus, esses são filhos de Deus."""
"Por isso nossos anciãos e todos os moradores da nossa terra nos disseram: <unk> em suas mãos provisão para o caminho, e digam ao encontro, e somos seus servos e digam agora a aliança conosco."""
"E mediu mais mil e era um ribeiro, que eu não podia <unk> porque as águas eram profundas, porque as águas eram que deviam passar a nado,"
"As suas mãos fazem o mal; o príncipe inquire, o príncipe e o juiz se <unk> e todos eles são perturbadores."""
"que derramou sobre nós Jesus Cristo, nosso Salvador,"""
"— Eu sei que há de ressuscitar na ressurreição do último dia."""
"Quem atenta para a palavra achará o bem, e o que confia no SENHOR será bem-aventurado."""
"E fez a arca do SENHOR rodear a cidade, e chegaram ao acampamento e passaram a noite no arraial."""
"Ele abriu os olhos de todos os olhos de todo o povo, porque estava acima de todo o povo, e todo o povo se pôs em pé."""
"E era o coração e a alma dos que criam, e ninguém dizia que coisa alguma do que possuía <unk> mas todas as coisas lhes eram comuns."""
"Ora, o Deus de perseverança e consolação conceda a vocês uns aos outros, segundo Cristo Jesus,"""
"Então os zifeus foram a Saul, a Gibeá, dizendo: — Não se escondeu entre nós nos lugares fortes do monte Haquila, no monte Haquila, e está à mão direita de Jesimom?"""
"Vocês são o corpo de Cristo e seus membros em <unk>"
"Também escreveu uma cópia da lei de Moisés, que tinha escrito diante dos filhos de Israel."""
"Melhor é morar na casa do que com a mulher com a mulher com a mulher ampla."""
"E, quando o dono de Jesus se levantou do lado do sul, e Davi levantou-se sobre o sul, lançou-se sobre o seu rosto em terra, e choraram três vezes, e choraram três vezes, até que Davi chorou muito mais."""
"Quando Saul estava falando com o sacerdote e o alvoroço que estava no acampamento dos filisteus <unk> muito e se multiplicava, Por isso Saul disse ao sacerdote: — <unk> a sua mão a você."""
"— Quando vocês entrarem em frente e <unk> ao carvalho de Tabor, ali o <unk> três homens, que vão subindo a Betel: um três cabritos, e o outro, um odre de pão, um odre de vinho."""
"Fui o servo e agora sou velho; mas nunca vi desamparado o justo, nem a sua descendência a mendigar"
"E estendeu o rei para o cetro de ouro. Então se levantou, se levantou, se levantou e se pôs em pé diante do rei,"""
"Assim, tomou mulher de Abrão, a egípcia, egípcia, egípcia, <unk> sua serva e a deu à luz a Abrão, seu marido e Abrão na terra de Canaã."""
"Põe-se nos cerrados das aldeias; nos lugares das aldeias; nos lugares <unk> os seus olhos estão ocultamente"
"Também se dois dormirem juntos, juntos, eles se aquentarão; mas um só como se aquentará?"""
"Pois Deus é o que está em vocês tanto o <unk> como o efetuar, segundo a sua vontade."""
"Mas cada um de vocês <unk> cada um a sua obra e terá glória só e não noutro."""
"Então Nabucodonosor, Nabucodonosor, com furor, mandou chamar Sadraque, Mesaque e <unk> E trouxeram homens ao rei."""
"e todos comeram de um <unk> <unk>"
"Este é o discípulo que testifica dessas coisas e as <unk> e sabemos que o seu testemunho é verdadeiro."""
"Os meus lábios <unk> o louvor, quando me ensinou os teus decretos."""
"Então o jovem: “Eu tenho guardado desde a minha mocidade que me <unk>"
"De quem vocês estão fazendo o passatempo? Contra quem escancarais a boca e <unk> para fora a língua? Por acaso não são filhos da falsidade,"""
"Então eles se levantaram e se tornaram a Zife, adiante de Saul. E os seus homens estavam no deserto de Maom, na direita de Jesimom."""
"Senhor, onde as tuas obras estão <unk> que juraste a Davi pela tua verdade?"""
"Quando vi entre os despojos uma boa capa <unk> e duzentos quilos de prata e duzentos quilos de cinquenta barras de prata. <unk> e <unk> e a prata, e a prata, e a prata, debaixo dela."""
"Ele lhes deu ordens a respeito do SENHOR com fidelidade e com fidelidade e com coração inteiro."""
"Partiram de Elim e acamparam junto ao mar Vermelho."""
"Então comeram e se fartaram com o que lhes <unk>"
"Quando chamado, chamado, começou a <unk>"
"É um sábado de descanso de descanso para vocês, e vocês se <unk>"
"Arremessei-me, sobre ele e o matei, porque eu sabia que não viveria depois da sua queda, e tomei a coroa que tinha na cabeça e a manilha e as trouxe aqui a meu senhor."""
"Fez-lhe também duas argolas de ouro com duas argolas de ouro debaixo da sua coroa, nos seus cantos, para os cabos para os cabos para levá-lo com eles."""
"Então o rei Davi enviou Zadoque e a Abiatar, sacerdotes, dizendo: — Por que vocês os últimos em que os últimos os últimos em que os últimos em que o povo de Israel chegaram para a sua casa? (Porque as palavras de todo o Israel até a sua casa.)"""
"Ofereceis sobre o meu altar pão imundo e dizem: ‘Por que vocês estão procurando? Será que o SENHOR é desprezível."""
"E Absalão fazia tudo o que o povo de Israel fazia com o rei a fim de que o povo de Israel."""
"Então o Espírito do SENHOR me disse: — Fala: Assim diz o SENHOR: ‘Assim diz o SENHOR: — Assim diz o SENHOR: Assim diz o SENHOR: Assim diz o SENHOR às coisas que sobem ao espírito, eu as conheço."""
"Agora, pois, pois, ajunta a mim todo o Israel no monte Carmelo, como também os quatrocentos e cinquenta profetas de Baal e os quatrocentos profetas de Aserá, que comem da mesa de Jezabel."""
"Porque, se quiser gloriar-me, não serei néscio, porque direi a verdade; mas deixo que ninguém cuide do que em mim vê ou de mim ouve."""
"— <unk> ó Deus da nossa salvação, ó Deus da nossa salvação, e livra-nos das nações; para que louvemos a teu santo nome e nos gloriemos"
"Nós conhecemos e cremos no amor que Deus nos tem. Deus é amor e quem está em amor e quem está em Deus, e Deus, nele."""
"Ainda que o seu ódio se <unk> com engano, a sua maldade será <unk>"
"As cidades de Aroer serão <unk>"
"Até o dia de hoje os primeiros costumes; não temem o SENHOR, nem temem o SENHOR, nem fazem os seus decretos, e segundo as suas leis e segundo o mandamento que o SENHOR ordenou aos filhos de Israel."""
"Olhe para mim e tem piedade de mim, porque estou solitário e aflito."""
"Da tribo de Judá, havia doze mil <unk> doze mil homens da tribo de Rúben, doze mil homens da tribo de Rúben, doze mil homens da tribo de Aser, doze mil homens da tribo de Manassés, doze mil homens da tribo de Manassés, doze mil homens da tribo de Manassés, doze mil homens da tribo de Benjamim, doze mil homens da tribo de Benjamim, doze mil homens da tribo de Benjamim, doze mil homens da tribo de Benjamim, doze mil homens da tribo de Benjamim, doze mil homens da tribo de Benjamim, doze mil homens da tribo de Benjamim, doze"
"Os jovens se cansarão e os jovens certamente cairão."""
"Eu digo a vocês porque não é boa fama que vocês estão fazendo o que o SENHOR."""
"Ele foi para o Livro da mão direita do que estava sentado no trono."""
"Se a minha terra clamar contra mim, e se os seus muros."""
"O rei saiba que, se o rei que, se aquela cidade se reedificar, e os muros se restaurarem, eles não <unk> os tributos e as <unk> e assim se danificará"
"Não há mais maior do que eu nesta casa, e não há nada a respeito do que eu me vedou, Pois você é a sua mulher que eu faria a sua mulher e <unk>"
"Eu o quisera para que, por você, para que me servisse de me <unk>"
"Quando Jesus viu o longe, Jesus correu e <unk>"
"Se alguém vier e não aborrecer a seu pai, mãe, filhos e filhos, irmãos, irmãs, a sua vida, não pode ser meu discípulo."""
"Então o rei Roboão enviou a Adorão, a Adorão, que tinha o restante dos tributos; porém os filhos de Israel apedrejaram com pedras, e o rei Roboão se apressou para o seu carro e fugiu para Jerusalém."""
"E escandalizavam-se Jesus, porém, lhes disse: — Não há profeta sem honra, a não ser na sua terra e na sua casa."""
"No primeiro mês do primeiro mês do primeiro mês do mês, o tabernáculo foi levantado;"""
"Um Ananias, um homem piedoso de acordo com a lei que tinha bom testemunho de todos os judeus que ali moravam,"""
"então eu sonhamos um sonho na mesma noite, cada um conforme a interpretação do seu sonho sonhamos."""
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: <unk> dez homens de todas as línguas de todas as línguas das nações, <unk> na borda da roupa de um judeu, dizendo: — Iremos com vocês, porque temos ouvido que Deus está com vocês!”"""
"Perdoa, a iniquidade deste povo, segundo a tua misericórdia e como também perdoaste a este povo desde a terra do Egito até <unk>"
"Eu apascentarei as minhas ovelhas, e eu as <unk> Palavra do Soberano, o SENHOR."""
"Ele <unk> como a virgem que está cingida pelo marido da sua <unk>"
"E sua mãe lhe disse: — Meu filho, seja a sua maldição; seja obedece à minha voz, somente <unk>"
"E a cada um foi dada uma comprida branca e foi-lhes dito que repousassem um pouco de tempo, até que também se completasse o número dos seus conservos e seus irmãos que haviam sido mortos e seus irmãos que haviam mortos haviam sido mortos como eles <unk>"
"Porque, se não <unk> o meu povo, eis que o meu povo, eis que enviarei enxames de moscas sobre você, e sobre os seus servos, e as casas dos egípcios se encherão de enxames, e a terra em que eles estiverem."""
"Vocês não sabem que vocês não conhecem que a amizade do mundo é inimizade contra Deus? Portanto, quem quiser ser amigo de Deus."""
"Mas Abimeleque não tinha chegado a ela, por isso, disse: — Senhor, vocês não se <unk>"
"Mas, para que os seus inimigos não os <unk> Quando o primeiro tira o primeiro peixe tira o primeiro peixe que subir e, <unk> um peixe que <unk> um peixe que <unk>"
"Havia um muro para o redor delas, ao redor das quatro; e havia cozinhas por cima dos muros ao redor."""
"— Quando você estiver com você, não fique com você, e você está pronto para você."""
"Porque o que me achar achará e alcançará favor do SENHOR."""
"Tão somente os altares idólatras não foram destruídos, porque o povo sacrificava e queimava incenso nos altos."""
"O vento apascentará todos os seus pastores, e os seus namorados irão para o exílio, e te confundirás por causa de toda a tua maldade."""
"O ímpio há na casa do ímpio tesouros de impiedade?"
"Quando os seus ramos se secarem, as mulheres, os acenderão, porque este povo não é povo de entendimento; este povo não é povo de entendimento; aquele que o formou não se compadecerá dele e aquele que o formou não lhe mostrará nenhum favor."""
"Eis que, se me adianto, ali não se <unk> para trás, não o percebo."""
"Porém Barzilai disse ao rei: — Quantos anos serão os dias da minha vida, para que vá com o rei a Jerusalém?"""
"Verdadeiramente, as nossas enfermidades e as nossas dores levou sobre si; e nós o ouvimos por causa de Deus e oprimido."""
"Tendo, porém, usamos de muita alegria no falar."""
"Vendiam suas propriedades e fazendas de <unk>"
"Então Jesus disse uma parábola: — Pode, um cego guiar outro cego? Não cairão na cova?"""
"Aquele que trabalha com mão enganosa e a mão dos <unk>"
"O candelabro que tem os dez talentos."""
"E crucificaram dois salteadores, um à sua direita e outro à sua esquerda."""
"Assim o SENHOR confirmou a sua palavra que tinha prometido. Eu me levantei no trono de Davi, meu pai, e me assentei uma casa ao nome do SENHOR, o Deus de Israel."""
"Porém o espírito mau, da parte do SENHOR, se tornou o espírito do SENHOR, se ele estava sentado em sua casa e tendo na mão lança, e tangendo Davi com a mão de música."""
"que Acabe disse a Nabote, dizendo: — Pegue a sua vinha, para que me sirva de horta, para que me sirva de horta, para que me sirva por ela melhor do que você <unk> e eu lhe darei a valia entre os seus olhos, <unk>"
"Tira a minha alma da prisão, para que louve o seu nome; os justos me rodearão, pois me fizeste bem."""
"A oferta de cereais de cereal amassada com azeite, três quilos de farinha amassada com azeite, três quilos e seis quilos de altura."""
"que levanta o pó do pó e do monturo, <unk> o necessitado,"""
"e ajuntarás cinco destas cortinas por si e as outras seis cortinas também também por si: <unk> a sexta cortina diante da tenda."""
"Então o faraó disse: — Vá e sepulta o seu pai, como ele lhe fez jurar."""
"Quando os filhos de Israel e os filhos de Israel de os ferir a grande ferida, até <unk> e os que ficaram deles se fortes,"""
"Jesus retirou-se com os seus discípulos para o mar, e seguia-o uma grande multidão da Galileia, e da Judeia,"""
"Apressai-vos, e subi a meu pai, e subi o meu pai, e <unk> Assim tem dito o seu filho José: Deus me levou em toda a terra do Egito, desce a mim e não o <unk>"
"antes, entre vocês, como a ama que cria seus filhos."""
"Mas vocês negastes o Santo e o Justo e pedistes que se <unk>"
"E bendito seja para sempre o seu nome e encha-se toda a terra da sua glória! Amém e amém!"""
"Fez também cortinas de pelos de cabras para a tenda e a fez."""
"— Quando os seus dias forem completos, e eu vou acabar com os seus antepassados. Farei com que os seus descendentes, que <unk> de você, e estabelecerei o seu reino."""
"e disse aos seus homens: “O SENHOR me guarde de que eu faça tal coisa ao meu senhor, o ungido do SENHOR, estendendo a minha mão contra ele, pois é o ungido do SENHOR."""
"Ou quem encerrou o mar com portas, e saiu da madre,"""
"Quando esta palavra e levantaram a palavra e levantaram a voz, dizendo: — Vá da terra um homem, porque não convém que viva!"""
"Então Joabe morreu, Joabe lutou contra Rabá, tomou a cidade real."""
"Porque em seus olhos se lisonjeia, até que a sua iniquidade se mostre detestável."""
"Não abandone a mulher do seu próximo. Não desejarás a casa do seu próximo, nem o seu servo, nem o seu jumento, nem o seu jumento, nem o seu jumento, nem o seu jumento, nem coisa alguma do seu próximo."""
"Porque os levitas deixaram os seus arredores e a sua propriedade e a Jerusalém porque Jeroboão e seus filhos os lançaram para que não ministrassem ao SENHOR."""
"como também a gordura do boi e do carneiro, a cauda, o que cobre os botões e o lóbulo do fígado."""
"Então os três homens cessaram de responder a Jó;"
"Então Jesus se aproximou e disse: — Levantai-vos e não tenham medo."""
"A palavra que ele enviou aos filhos de Israel, anunciando a paz por Jesus Cristo e é o Senhor de todos),"""
"Pois se porá à direita do pobre, para o livrar dos que condenam a sua alma."""
"E Moisés fez uma serpente de bronze e a pôs sobre uma serpente de bronze e olhava para a serpente de bronze para a serpente de bronze e ficava para a serpente vivo."""
"crescia essa árvore e se fazia forte, de modo que a sua altura chegava ao céu e foi vista até os confins da terra."""
"Paulo, apóstolo dos homens, nem por homem algum, mas por Jesus Cristo e por Deus Pai, que o ressuscitou dos mortos),"""
"Saudações todos os seus chefes e todos os santos. Os da Itália"
"E com ele enviamos aquele irmão cujo louvor está espalhado em todas as igrejas."""
"Não foi assim o dom como a ofensa, por um só só que pecou; porque o juízo veio de uma só ofensa, para condenação, mas o dom gratuito"
"Não sabem que todos os que fomos batizados em Jesus Cristo fomos batizados na sua morte?"""
"Então Jesus lhes disse: “A minha comida é fazer a vontade daquele que me enviou e realizar a sua obra."""
"Os quais farão que o meu povo farão que o meu povo se esqueça do meu nome, pelos sonhos que cada um se esqueceram do meu nome, por causa de Baal."""
"Quando Abraão tinha dito a respeito de Sara, sua mulher: <unk> Abimeleque, rei de Gerar, e tomou a Sara."""
"Faz os meus pés como os das cervas e põe-me nas minhas alturas."""
"Todo o seu povo anda <unk> Quando o seu povo anda anda buscando o pão, deram as suas coisas a refrescarem de mantimento para refrescarem a alma; a alma; pois me tornei desprezível."""
"Porfiai pela porta estreita, porque eu lhes digo que muitos procurarão e não poderão."""
"Aos egípcios estendemos as mãos e aos assírios, para nos fartarem"
"Depois dele, os sacerdotes que habitavam na campina."""
"O SENHOR pôs o espírito da mentira na boca de todos os seus profetas, e o SENHOR falou mal contra você."""
"Ora, o mesmo Senhor da paz lhes dê sempre sempre paz de toda maneira. O Senhor seja com todos vocês."""
"Porque eu, o SENHOR, o seu Deus, eu lhe digo: Não tenha medo. Não tenha medo, que eu o ajudo."""
"Os demais acontecimentos do reinado de Salum estão escritos no Livro da História dos Reis de Israel."""
"Porém Saul disse a Davi: — Contra este filisteu não poderá ir para lutar com ele. Você é moço, e ele, homem de guerra desde a sua <unk>"
"Porque todas as quantas promessas são nele nele e o Amém, para ele o Amém, para ele por nós."""
"E todas as imagens de escultura serão <unk> e todos os seus salários serão queimados pelo fogo, e de todos os seus ídolos serão derrotados pelo preço de sua prostituição e em recompensa de sua prostituição se volverão."""
"Acena com os olhos com os olhos, fala com os dedos."""
"A mãe de Sísera olhava pela janela e <unk> pela grade: Por que <unk> o seu carro? Por que se demoram os passos dos seus carros?"""
"Por isso, eu lhes quero fazer compreender que ninguém que procede pelo Espírito de Deus diz: Jesus é anátema! E ninguém pode dizer que Jesus é o Senhor, senão o Espírito Santo."""
"Aquele que odeia a seu irmão é homicida. E vocês sabem que nenhum homicida tem permanente a vida eterna."""
"Clama alto com a sua voz, ó filha de Galim! <unk> tu, pobre pobre Anatote!"""
"e <unk> por amor de vocês, de que eu lá não estivesse, para que <unk> Mas vamos falar com ele."""
"o qual foi qual também ele fez também profanar o templo e o <unk> e, segundo a nossa lei, o <unk>"
"Respondeu, Aquis e disse a Davi: — Você é um bom bom como um anjo de Deus. Mas os líderes dos filisteus disseram a um anjo de Deus. Eles responderam: — Não vá para a batalha."""
"Se alguém culpado é numa destas coisas, confessará o que pecou."""
"Mas o enfermo respondeu: — Senhor, não tenho homem que, quando a água é agitada, no tanque; mas eu me coloque desce desce antes de mim."""
"os quais vieram a Balaão e lhe disseram: — Assim diz Balaque, filho de Zipor: disse a Balaão que não te <unk>"
"De fato, os que são da fé são benditos com o crente Abraão."""
"E contando ao rei como um morto, a um morto, eis que a mulher cujo filho vivificara clamou ao rei pela sua casa e pelas suas terras; então disse ao rei pela sua casa e pelas suas terras; então disse a quem Eliseu vivificou."""
"Então me disse: — Não faça nenhum que o senhor tem e os seus irmãos, os profetas, e os profetas, dos que guardam as palavras deste livro. Que Deus."""
"Aos seus jovens, consumiu-os o fogo, e as suas donzelas não tiveram festa nupcial."""
"Se Satanás se levantar contra si mesmo, e for dividido, não pode <unk>"
"Quanto ao mais, irmãos, tudo o que é verdadeiro, tudo o que é justo, tudo o que é justo, tudo o que é justo, tudo o que é justo, tudo o que é justo, tudo o que é justo, tudo o que é de boa fama, e se há algum louvor, nisso se há algum <unk>"
"Disseram mais: “A herança dos que ficaram de resto é de Benjamim, e nenhuma tribo de Israel deve ser <unk>"
"e, como era do mesmo ofício, ficou com eles, e trabalhava; pois tinham por ofício fazer tendas."""
"Mas eis, um bando de homens e cavaleiros aos <unk> Então disse: — Caída é a Babilônia, <unk> E todas as imagens de escultura dos seus deuses se quebraram contra a terra."""
"Os fariseus e os escribas e alguns dos mestres da lei que tinham vindo de Jerusalém."""
"Não haverá poucos dias, nem velho que não cumpra os seus dias, porque o jovem morrerá de cem anos, mas o pecador morrerá de cem anos será <unk>"
"Ter à aparência de pessoas não é bom, porque até por um pedaço de pão o <unk>"
"Fiz justiça e justiça; não me entregues aos meus opressores."""
"Vocês são os que têm permanecido nas minhas tentações."""
"E eis que um homem da multidão clamou, clamou, Mestre, peço-te que olhes para meu filho, porque é o único que eu tenho."""
"Assim, o povo descansou no sétimo dia."""
"Porém Jesus lhe disse: — Você não foi o meu coração, quando aquele homem voltou para o seu coração, quando aquele homem voltou para o seu estômago quando aquele homem voltou para o seu carro, e a encontrar-te? prata e ovelhas, olivais, e servas?"""
"Mas, se o viver na carne me der fruto da minha obra, não sei, então o que deva escolher."""
"Mas vocês dizem: “Se um homem disser ao pai ou à mãe: — Aquilo que você pensa que você pode <unk>"
"Não tenha relações sexuais com a mulher do seu irmão de seu irmão."""
"E um homem ficará grávida e o molhará naquela água, o molhará naquela água e a aspergirá sobre aquela tenda, sobre as almas que tocar os ossos, ou sobre aquele que tocar os ossos, ou a algum que foi morto, ou uma sepultura."""
"Por isso, farei com que os descendentes de Baasa e os filhos de Baasa e os filhos de Jeroboão, filho de Nebate."""
"O Deus, que fez habitar ali o seu nome e a todos os reis e povos que estenderem a sua mão para o mudarem e para destruírem esta Casa de Deus, que está em Jerusalém. Eu dei o decreto;"
"E Coz gerou Anube a Zobeba; e as famílias de Aarel,"
"Arão será o seu povo, porque não entrará na terra que fiz aos filhos de Israel, porque rebeldes foram à minha palavra, nas águas de Meribá."""
"Então voltaram de espiar a terra, ao fim de quarenta dias."""
"Quanto aos que de vocês ficarem, eu eu fiz com que os seus inimigos <unk> no seu coração, nas terras dos seus inimigos, que o som dos seus inimigos, e fugirão como os perseguir."""
"e por baixo se ajuntarão e também em cima dele se ajuntarão numa argola. Assim se fará com as duas tábuas:"
"Eles destruirão os muros de Tiro e destruirão as suas torres. E eu farei com que eles fossem uma rocha e dela farei uma rocha e dela farei uma rocha <unk>"
"E aconteceu que, aconteceu que, aconteceu que a congregação e Arão e Arão e virando-se para a tenda do encontro, e a glória do SENHOR apareceu."""
"Eu, porém, ungi o meu Rei sobre o meu santo monte Sião."""
"Então Tamar tomou cinza sobre a cabeça de sua cabeça, e a roupa de muitas cores <unk> e pôs as mãos sobre a cabeça, e clamando."""
"Então tendo cantado um hino, saíram para o monte das Oliveiras."""
"Os lábios de justiça são o contentamento dos reis, e eles amarão a coisas <unk>"
"O dia da filha de Sião, <unk> em Nobe, o monte de Sião, o monte de Jerusalém."""
"No tempo em que os reis saem em que os reis saem para a guerra, enviou Joabe, e todo o Israel, para que destruíssem os filhos de Amom e todo o povo de Amom e todo o povo de Amom ficou em Jerusalém."""
"E assim vocês saberão que o próspero: Que a sua casa tenha paz e tudo o que você tem paz!"""
"De fato, todas as gerações, desde Abraão até Davi, desde Abraão até Davi, desde Davi até a Babilônia, desde Davi até a Babilônia, catorze gerações."""
"Meu filho, diz o Soberano, o SENHOR, que não fez Sodoma, e suas filhas e suas filhas, como você e suas filhas."""
"E vi os mortos, vi grandes e pequenos, que estavam diante do trono, e os livros. E os livros. E os mortos foram julgados por causa do que estavam escritas nos livros, segundo as suas obras."""
"E, quando o estrangeiro peregrinar na terra, não o oprimireis."""
"Jesus se aproximou de Jesus e disse: — Eu o saúdo,"
"As filhas dos reis estavam entre as suas casas, a rainha ornada de Ofir."""
"Por causa das obras do SENHOR, certamente me lembrarei das tuas maravilhas da antiguidade."""
"Vendo que o rei estava junto ao rei e os capitães e as trombetas, junto ao rei e todo o povo da terra estava alegre e todo o povo da terra estava alegre e tocava as suas roupas."""
"Mas o Espírito Santo, diz que, nos últimos tempos, apostatarão alguns da fé, dando ouvidos a espíritos imundos e a doutrinas de demônios,"""
"Pois me rodearam o povo, o povo me cercou; traspassaram-me as mãos e os pés."""
"E a palavra fugiu e esteve como estrangeiro na terra de Midiã, onde gerou dois filhos."""
"E tinha quarenta filhos e trinta filhos de filhos, que cavalgavam sobre setenta jumentos; e julgou Israel oito anos."""
"E lhe disse: — Assim diz Ben-Hadade: “A sua prata e o seu ouro são meus; e as suas mulheres são meus;"
"Ouvimos a sua fama, afrouxaram-se as nossas mãos angústia e dores como de parturiente."""
"O bode, um bode como oferta pelo pecado, além do pecado, além do holocausto contínuo, com a sua libação que se <unk>"
"Porque Israel se esqueceu do seu Criador e edificou palácios, e Judá multiplicou um fogo contra as suas cidades e consumirá os seus palácios."""
"Depois destas coisas, tendo Nabote, o jezreelita, uma vinha que em Jezreel estava junto ao palácio de Acabe, rei de Samaria,"""
"— Fale aos filhos de Israel que voltem e que acampem diante de Pi-Hairote, entre Migdol e o mar, em frente dele assentareis o campo junto ao mar."""
"Quem me levará à cidade forte? Quem me guiará até Edom?"""
"Porque o seu coração também já já já já já já amaldiçoaste muitas vezes <unk>"
"Nos dias de Peca, rei de Israel, veio Tiglate-Pileser, rei da Assíria, tomou a Ijom, Abel-Bete-Maaca, Quedes, e à Galileia, Abel-Bete-Maaca, Quedes, e à Galileia, e os levou para a Assíria."""
"Deem graças ao SENHOR desde a terra, vocês e todos os abismos,"""
"Então o sacerdote Hilquias, o sacerdote Hilquias, e Safã, e Safã, foram à profetisa <unk> mulher de Salum, filho de Salum, o guarda das roupas que ela habitava em Jerusalém, ela habitava em Jerusalém, na segunda <unk>"
"Então Eliaquim, filho de Hilquias, Eliaquim, filho de Hilquias, Sebna, o escrivão, e Joá, filho de Asafe, Joá, filho de Asafe, e lhe fizeram saber as palavras de Rabsaqué."""
"E, depois desta visão, procuramos partir para a Macedônia, concluindo que o Senhor nos chamava para lhes anunciarmos"
"São estas as partidas dos filhos de Israel, quando partiam."""
"Mas o pai."""
"Então todo o povo veio que Davi comesse Davi comesse sendo dia, mas Davi jurou, dizendo: Assim Deus me faça e outro tanto, antes que o sol se <unk> eu provar pão ou alguma coisa."""
"Voltei-me e vi debaixo do sol que não é dos ligeiros que não é dos ligeiros nem dos valentes, nem dos sábios, nem dos sábios, nem dos <unk> nem dos <unk> nem dos <unk> nem dos <unk>"
"Então o primeiro veio dizendo: — Senhor, a sua mina <unk>"
"Por isso, entrando no mundo, diz: <unk> e oferta não <unk> mas corpo me preparaste;"""
"Então eles servindo o Senhor e jejuando, disse o Espírito Santo: <unk> a Barnabé e a Saulo para que os tenho chamado."""
"Hazar-Sual, Laamás, Quitlis,"""
"e diga: <unk> a correção! E o meu coração desprezou a repreensão!"""
"Tudo o que você vier à mão para fazer, conforme as suas forças, porque você vier na sepultura para onde você <unk> não há obra, nem <unk>"
"Irá, e destruirá estes lavradores e dará a outros outros a vinha. Eles disseram: — Não seja assim!"""
"Meus irmãos, eu tive que eu <unk> com toda a obra salvação, tive por necessidade salvação, tive por necessidade de <unk> E peço a batalhar pela fé que foi dada aos santos."""
"Mas eu não eu, o SENHOR, que a mulher se aparte"
"Então disse a Zedequias: — Assim diz o SENHOR, o Deus dos Exércitos, Deus dos Exércitos, Deus dos Exércitos, Deus de Israel: “Se esta cidade não será queimada, e você não será queimada, e você e a sua casa."""
"Deus nos abençoará, e todas as extremidades da terra o temerão."""
"O fim de tomar posse da fim de tomar posse da morte e de arrebatar a presa, e a sua mão contra as terras desertas que se ajuntou contra o povo que se ajuntou e habita no meio do povo que se ajuntou e habita no meio da terra."""
"Ele, porém, disse: — Ó Deus, me disse: <unk> por mão daquele a quem você pode <unk>"
"Quem oprime o pobre para se engrandecer a si ou o que dá ao rico, certamente,"
"Então lhe disse: — Levante-se, como você viu como você não se <unk> E ele emudeceu."""
"Porque daqui daqui a um ano e dias <unk> ó mulheres que estão tão <unk> porque a vindima e a colheita não <unk>"
"Livra-me, ó SENHOR, do homem mau; ó SENHOR, <unk>"
"No primeiro ano do reinado de quadragésimo, no primeiro mês do mês, Moisés disse aos filhos de Israel, segundo tudo o que o SENHOR lhe havia ordenado."""
"Ele levou os tesouros da casa do SENHOR e os tesouros da casa do rei, e ainda levou todos os escudos de ouro que Salomão tinha feito."""
"Se nós lhes semeamos as coisas espirituais, será muito que de vocês recolhamos"
"Porém, se for homem pobre, que não <unk>"
"E, quando a mão do estrangeiro e peregrino que está com você, o seu irmão, que está com ele, e o seu irmão, que está com ele, <unk> e à raça da família do estrangeiro,"""
"E não deviam soltar desta prisão, no dia de sábado, esta filha de Abraão, a qual há dezoito anos de <unk>"
"Então Jesus disse a Jesus: — Eu sei que eu saiu de mim porque eu saiu de mim <unk>"
"Ó SENHOR, o seu Deus, o seu Deus, o seu favor e fiquei irado com você."""
"Ele levantou-se de si a sua capa, levantou-se e ficou com Jesus."""
"Por esta razão, também <unk> tributos, são ministros de Deus, atendendo a isto mesmo."""
"Rogo-te que me deixes passar, para que veja esta boa terra que está montanha e o Líbano."""
"O vale de Sidim estava cheio de poços de Sidim e fugiram os reis de Sodoma e de Gomorra e os restantes fugiram para um monte."""
"O SENHOR Deus disse a Moisés e a Arão no monte <unk>"
"Qual é o terreno, são também os terrenos; e, qual o celestial, também os celestiais."""
"então você ouve desde os céus e perdoa os pecados do seu povo de Israel e perdoa os seus antepassados."""
"Então concluindo este discurso, a multidão se admirou da sua doutrina,"""
"Mas a mão e o fiz por amor do meu nome, para que não fosse profanado aos olhos das nações, para que os fiz <unk>"
"Quando chegaram a Samaria, matou todos os que ficaram de Samaria, até que os destruiu, conforme o SENHOR tinha dito a Elias."""
"Os holocaustos, as ofertas de cereais e as ofertas de cereais, as ofertas de cereais e as ofertas de cereais, as ofertas de cereais e as ofertas de cereais e a oferta de cereais e a oferta de cereais e a oferta de cereais e a oferta de cereais e a oferta de cereais e a oferta de cereais e os sacrifícios de Israel."""
"Moisés e Arão e os chefes da comunidade contaram a todos os filhos dos coatitas, segundo os filhos dos coatitas, segundo as suas gerações e segundo a casa de seus pais, segundo as suas gerações e segundo a casa de seus pais. Os que foram contados de todo aquele que ministrava na tenda do encontro, os quais contaram Moisés e Arão, conforme o decreto do SENHOR e Arão, segundo o decreto do SENHOR pela mão do SENHOR pela mão de Moisés. <unk>"
"Então disse aos sacerdotes aos sacerdotes, dizendo: — Levantai a arca da aliança e vá adiante deste povo. <unk> a arca da aliança e foram adiante do povo."""
"Ficaram, aquelas águas até o dia de hoje, conforme Eliseu tinha dito."""
"Mas tenho contra você, Jezabel, mulher que diz Jezabel, Jezabel, mulher que está e engane os meus servos, para que se prostituam e comam dos sacrifícios da idolatria."""
"E puseram a sua sepultura com os ímpios e o rico, porque nunca fez injustiça, nem houve engano na sua boca."""
"mas a palavra do Senhor permanece para sempre. E esta é a palavra que foi evangelizada."""
"E outras coisas diziam contra ele, <unk>"
"Hazar-Sual, Sema, Molada,"""
"Por isso, o povo de Israel <unk> por causa de Moabe e <unk>"
"De modo que não sou isto, mas o pecado que habita em mim."""
"Prata é a língua do justo; o coração dos ímpios é de nenhum preço."""
"que dizem as Escrituras Sagradas: “Não <unk> e aos profetas: “Não profetizeis para nós o que é justo, <unk> para nós o que é justo, <unk>"
"Levanta-te, desce para encontrar-te Acabe, rei de Israel, que está em Samaria; eis que está em Samaria; eis que está na vinha de Nabote, aonde tem descido para a possuir."""
"A filha de Faraó desceu a lavar-se no rio, e as suas donzelas passeavam pela borda do Nilo, e ela viu a arca no meio dos juncos, e a tomou."""
"Não é este o filho do carpinteiro? E não é este o filho do <unk> E não se chama Maria, e Simão, e Judas?"""
"Ele respondeu: — Não será chamado chamado João."""
"Estendo para você as minhas mãos; a minha alma é como terra <unk>"
"Então eles responderam: — Por que muitas vezes os discípulos de e fazem orações, como os dos fariseus, mas os seus comem e bebem?"""
"para praticar os aflito e praticar o aflito e não <unk> os olhos para os olhos para os ídolos, e cometer abominação,"""
"— Diga ao SENHOR, o seu Deus, Tirei o que é consagrado de minha casa e dei também ao levita, e à viúva, segundo todos os teus mandamentos que me tens mandado e à viúva, segundo todos os teus mandamentos que me odeiam."""
"Ordena aos filhos de Israel que lancem fora do arraial a todo leproso, e a todos os imundos por causa de contato com algum morto."""
"Destruirei as feitiçarias da sua mão e não será <unk>"
"As nações ouviram falar da sua vergonha, e a terra está cheia do seu <unk> porque o valente está cheia de <unk>"
"Os povos o ouvirão, eles o ouvirão, eles o <unk>"
"E estas coroas serão de Helém, de Tobias, Tobias, filho de Sofonias, filho de Sofonias, como memorial no templo do SENHOR."""
"E com ele mil homens de Benjamim, como Ziba, servo da casa de Saul, seus quinze filhos e seus quinze filhos, e passaram o Jordão adiante do rei."""
"O ímpio, assim passa o ímpio, mas o justo tem perpétuo fundamento."""
"As minhas chagas cheiram mal e <unk> por causa da minha loucura."""
"Pois eu afirmo a vocês que muitos profetas e reis desejaram ver o que vocês estão fazendo, e o que vocês viram e não o ouviram."""
"E Deus disse: — Eis que tenho dado toda erva que dá semente e que está sobre toda a terra e toda árvore em que há fruto de árvore que dá fruto para mantimento."""
"daqui em diante esperando até que os seus inimigos sejam postos por estrado dos seus pés."""
"E, quando <unk> a idade de quarenta anos, os filhos de Israel."""
"O homem de coração dobre é inconstante em todos os seus caminhos."""
"Os seus <unk> e os seus apagadores serão de ouro puro."""
"Davi veio a Maanaim; e Absalão passou o Jordão, ele e todo o homem de Israel com ele."""
"E Amazias, filho de Joás, viveu depois da morte de Jeoás, filho de Jeoacaz, rei de Israel, quinze anos."""
"Porque eis que eu trago um dilúvio de águas sobre a terra, para desfazer toda carne em que há espírito de vida debaixo dos céus:"
"— “Maldito o dia em que nasci; o dia em que minha mãe me deu à luz não seja bendito."""
"os filhos de Raquel: José e Benjamim;"""
"O jumento que é de seu irmão ou o seu boi ou o seu boi não verá ele no caminho e os levantarás,"
"Se vocês <unk> o SENHOR, e vocês não irão ouvidos à sua voz, e vocês não irão ouvidos ao dito do SENHOR, como o rei que reina sobre vocês, como o SENHOR, o seu Deus."""
"Ou: das mãos do opressor? Ou: <unk> das mãos dos tiranos?"""
"O seu pai lhe disse: <unk> e beija-me, filho meu."""
"Os mestres da lei que tinham descido de Jerusalém, diziam: — O chefe dos demônios expulsa dos demônios demônios."""
"E um dos servos do sumo sacerdote, parente do sumo sacerdote, parente de quem Pedro disse: — Não vi eu no horto"
"Busquem o SENHOR e <unk> para que não se afaste de José como um fogo, como um fogo, e não haja em Betel quem o apague."""
"As suas medidas: o leste, de quatro mil e cinquenta metros e setenta centímetros de quatro mil e cinquenta centímetros de quatro mil e cinquenta centímetros de quatro mil e <unk>"
"Então ele disse: — E eu lhe disse: <unk> por dois <unk> Então ela foi com as suas companheiras e chorou pelos montes."""
"Eu vi e eu vi que este é o Filho de Deus."""
"Quanto às coisas que me escrevestes, bom seria que o homem não <unk>"
"também os destinarei à espada, e todos os <unk> e todos os <unk> e não respondestes; falei, mas vocês fizeram o que é mau aos meus olhos e escolhestes aquilo em que eu não tinha prazer."""
"Também o SENHOR me ordenou, ao mesmo tempo, que lhes ordenou, decretos e juízos, para que os fizésseis na terra a qual estão na terra a qual estão procurando possuir."""
"Mas o centurião, querendo salvar Paulo, lhes lhes estorvou este intento; e mandou que os que nadar se lançassem primeiro ao mar e se <unk>"
"— Não perverterás o direito do estrangeiro e do necessitado e nem ponha em penhor a roupa da viúva."""
"Consome-os na tua indignação, consome-os de modo que não existam mais, para que saibam que Deus reina em Jacó até os confins da terra. [Pausa]"""
"Aquele que furtava não furte mais; o dia de uma pessoa que é bom, e o que é bom, para que repartir com o que é bom, para que tenha com o que tiver <unk>"
"E Roboão foi para Siquém, porque todo o Israel veio a Siquém, para o fazerem rei."""
"Naquele dia, farei de Jerusalém uma pedra pesada para todos os povos; todos os que carregarem todos os povos da terra."""
"Propondo aos irmãos, você será bom ministro de Jesus Cristo, criado com as palavras da fé e da boa doutrina que você <unk>"
"Porque do SENHOR vinha que o seu coração vinha vinha para saírem do encontro de Israel na guerra, para os encontro de Israel na guerra, para que não ter piedade deles, mas para os destruir como o SENHOR havia ordenado a Moisés."""
"Porque os irmãos que vieram da Macedônia supriram a minha necessidade; e em tudo o que me guardei e ainda me guardarei."""
"Então Arão se aproximou do altar e degolou o bezerro da oferta pelo pecado, que era por si mesmo."""
"Então me disse: — As águas que viste, a prostituta, são povos, multidões, multidões, nações, nações, e línguas."""
"Despediu as suas setas e os espalhou; e os <unk>"
"Sejam órfãos e viúva, sua mulher."""
"Os demais acontecimentos do reinado de Roboão e a tudo o que ele fez, não está escrito no Livro da História dos Reis de Judá."""
"E Davi disse: — Na verdade, em que tenho guardado tudo o que este tem no deserto, e não lhe faltou de tudo o que tem, e ele me pagou mal por bem."""
"Então o povo disse a Josué: “Sei que o SENHOR serviremos."""
"O SENHOR Deus diz: — Que o SENHOR Deus está falando."""
"Por isso, é necessário que vocês estão <unk> não somente pelo castigo, mas também pela consciência."""
"Então disse a outro: — <unk> Mas ele respondeu: — Senhor, deixa que eu vá enterrar meu pai."""
"E será que farei com que vocês fazer-lhes a eles."""
"Como a porta se revolve na cama."""
"Mas, se aquele servo disser em seu coração: “O meu senhor disser em vir, e começar a espancar os servos e a beber, a beber, a embriagar-se,"""
"e, se pecar contra você sete vezes no dia e sete vezes no dia vier a você, dizendo: <unk>"
"E outra caiu entre espinhos, e crescendo com ela os espinhos, a sufocaram;"""
"dando a entender o Espírito Santo que ainda o caminho do Nilo, não estava <unk> enquanto se conservava o primeiro tabernáculo,"""
"A ira do SENHOR se acendeu contra Israel, e vendeu-o em mão dos filisteus e em mão dos filhos de Amom."""
"Então o rei ficou muito irado e <unk> e ordenou que matassem todos os sábios de Babilônia."""
"Dirás, Os ramos foram quebrados, para que eu fosse enxertado."""
"Faze-nos ó Deus dos Exércitos; faze resplandecer o seu rosto, e seremos <unk>"
"além do holocausto do mês, a oferta de cereais e a oferta de cereais e a oferta de cereais, e a oferta de cereal e a oferta de cereal e a oferta de cereal e a oferta de cereais, oferta queimada ao SENHOR."""
"Maravilho-me de que o povo de Israel tão <unk>"
"Eis que eles dão gritos com a boca; espadas estão nos seus lábios, porque eles responderam: — Quem ouve?"""
"Então Jesus disse: — A minha doutrina não é minha, mas daquele que me enviou."""
"Eu mostrarei a vocês como nos dias do Egito."""
"Então Simão Pedro fez sinal a este, para que perguntasse quem falava."""
"Eis que estas foram as que, por meio de Balaão, de Balaão, deram ocasião aos filhos de Israel contra o SENHOR, no meio de Peor, pelo que houve aquela praga entre a congregação do SENHOR."""
"Quando o reino já estava <unk> matou os seus servos que mataram o rei, o seu pai."""
"Aquele que jurar pelo templo jura por ele e por aquele que nele habita."""
"E, quando vocês estavam com eles, que não se ausentassem de Jerusalém, mas que esperassem a promessa do Pai, que não se <unk>"
"E Jesus lhe perguntou: — Escrito que nem só pão viverá o homem, mas de toda palavra de Deus."""
"Então os homens de Jabes disseram: — Amanhã, sairemos a vocês. Então nos dará tudo o que parece bem aos seus olhos."""
"E todo o monte Sinai fumegava, porque o SENHOR estava em fogo, e a fumaça subia como fumaça de um forno, e todo o monte <unk>"
"Ao ver a multidão <unk> a multidão para ouvir a palavra de Deus, junto ao lago de Genesaré."""
"Portanto, cada um de nós agrade ao seu próximo no que é bom para edificação."""
"“Se uma alma se virar para os adivinhadores encantadores, encantadores, encantadores, encantadores, eu porei a minha face contra aquela alma e a extirparei"
"E como certa criada, quando estava assentado no fogo, pusesse os olhos nele, disse: — Este também estava com ele."""
"Eis que a minha virgem e a concubina dele tirarei a minha filha para fora; <unk> a elas e façam o que parecer bem aos seus olhos, mas a este homem não pode <unk>"
"Quando Jezabel ouviu que Jezabel já já já já já já já já já já já já já já já já já já já já já já estava apedrejado e disse a Acabe: — Levante-se e disse a Nabote, de Nabote, de Nabote, de Nabote, de Nabote, de Nabote, e de Nabote, de Nabote, e <unk>"
"Então Saul edificou um altar ao SENHOR, o primeiro altar que edificou ao SENHOR."""
"Então Abraão se levantou e prostrou-se diante do povo da terra, diante dos filhos de Hete."""
"Todos os armados de espadas, destros com a sua espada à cinta, por causa dos temores noturnos."""
"Vocês sabem que vocês estão fazendo o que parti no princípio do evangelho, quando parti da Macedônia, nenhuma igreja <unk> com respeito a respeito de dar a dar e a receber, senão vocês somente."""
"Salum, filho de Jabes, no ano trinta e nove de Uzias, rei de Judá, e reinou um mês em Samaria."""
"Então Davi disse a Natã: <unk> contra o SENHOR. E Natã disse a Davi: — Também o SENHOR traspassou o seu pecado; e não <unk>"
"— “Maldito será você na cidade e maldito no campo."""
"Depois disso, escreveu a rainha Ester, filha de Abiail, e Mordecai, o judeu, com toda a força, para <unk>"
"para que o sangue inocente se não derrame no meio da tua terra, que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês por herança e haja sangue sobre você."""
"E eis que os seus olhos veem, e os olhos de meu irmão Benjamim, que é minha boca que fala."""
"E tornou a enviar-lhes e a este mataram; e a outros muitos, e a outros mataram."""
"Então Nebuzaradã, chefe da guarda, os trouxe ao rei da Babilônia, a Ribla."""
"Por isso, Saul disse a Davi: — Eis que minha filha mais velha, eu lhe darei a minha filha mais velha, <unk> somente somente as guerras do SENHOR (Porque Saul dizia a ele e <unk> Saul dizia a ele contra ele a minha mão, mas a dos filisteus.)."""
"Os discípulos ouviram isso, caíram sobre seu rosto e tiveram grande medo."""
"Tu multiplicaste este povo e a alegria de Deus e a alegria como se alegrarão por você, como se alegram na colheita e como <unk> os despojos."""
"O chefe no mesmo dia, o príncipe da terra, o príncipe da terra, preparará um bezerro de oferta pelo pecado."""
"Também o SENHOR enviou todos os seus servos todos os seus servos, os profetas, e os profetas, (mas nem <unk>"
"Fora está a espada, e a fome; a fome; o que estiver no campo morrerá à espada, e o que estiver na cidade a peste e a peste o consumirão."""
"O amor é sofredor, o amor é benigno; o amor não é invejoso; o amor não é invejoso;"
"Moisés e o sacerdote Eleazar, como o SENHOR havia ordenado."""
"O que anda anda com o que anda <unk> descobre o que anda com seus lábios, não o <unk>"
"Se vocês não devem fazer tudo o que estão escritas neste Livro da lei que estão escritas neste Livro da lei e <unk> o SENHOR, o seu Deus."""
"Todavia, os altares idólatras não se reuniram e o povo de Israel sacrificava e queimava incenso neles."""
"E a fama veio até Joabe até Joabe porque Joabe tinha desviado a Adonias, e Joabe fugiu para o tabernáculo do SENHOR, e pegou das pontas do altar."""
"Beijai o Filho, para que não se ire, e vocês tomarão posse do caminho, quando em breve se inflamar a sua ira. São todos os que nele confiam."""
"Então Herodes, com os seus soldados, <unk> e, <unk> de uma roupa saborosa, e voltou para Pilatos."""
"Então ele disse: — E Jesus disse: — E Jesus disse: — Não fiques <unk> não <unk>"
"Destilai ó céus, dessas alturas, e as nuvens chovam justiça; abra-se a terra, e a justiça frutifique juntamente; juntamente; <unk> <unk> <unk>"
"Então o levou e os levou passar o ribeiro; e fez passar tudo o que tinha."""
"Vocês poderão comer à usura; mas o seu irmão vocês não poderão comer à usura, para que o SENHOR, o seu Deus, os abençoe em tudo o que você fizer."""
"Por isso pequei contra ti! Mas você não tem medo de mim. O SENHOR, que é juiz, que é juiz, é juiz, é juiz, é juiz, é juiz, que é juiz, e entre os filhos de Amom."""
"Mas, de noite, um anjo do Senhor abriu as portas da prisão e abriu os portões para fora, disse:"""
"O rei Davi levou o rei uma quantidade de bronze de bronze e de <unk>"
"e será espírito de juízo para o que se assenta e por fortaleza para os que fazem <unk> a batalha até a porta."""
"Mas o mesmo Jesus não confiava neles, porque a todos <unk>"
"Se estiver embotado o ferro, e não se afiar o corte, então se afiar o <unk> mas a sabedoria é excelente para dirigir."""
"se em verdade em verdade e sinceridade com Jerubaal e a sua casa hoje, alegrai-vos com Abimeleque, e ele se <unk>"
"Porque vocês conhecem que nenhum fornicador, ou avarento, avarento, avarento, o qual é idólatra, tem herança no Reino de Cristo e de Deus."""
"Mas Jesus disse a Pedro: — Mete a sua espada na bainha; não beberei o cálice que o Pai me deu?"""
"O homem de bem alcançará o favor do SENHOR, mas ele condenará."""
"O SENHOR Deus diz: — Assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel, o Deus de Israel: <unk> e não se <unk> por causa da espada que eu os enviarei."""
"Então o rei Davi tinha consolado de Absalão, porque se tinha consolado de Amnom, que era morto."""
"As suas vinte colunas e as suas vinte bases serão de bronze. Os ganchos das colunas serão de prata."""
"A alma do preguiçoso deseja e coisa nenhuma alcança, mas a alma dos diligentes"
"Eu, porém, estou aflito e esmagado por mim, ó Deus; tu és o meu auxílio e o meu libertador; ó SENHOR, não o <unk>"
"para por elas provar provar que por elas provar que o caminho do SENHOR, se hão de guardar o caminho do SENHOR, como os seus antepassados o <unk>"
"Ai do pastor e a espada cairá sobre o seu braço e a espada cairá sobre o seu braço e o seu braço completamente <unk>"
"E ninguém pegue para si mesmo o que é chamado por Deus, como Arão."""
"Ó Senhor, segundo todas as suas maldades e o seu furor e o seu furor da tua cidade de Jerusalém, pois por causa dos nossos pecados e por causa dos nossos pais, tornou-se Jerusalém e o seu povo de todos os que estão em redor de nós."""
"E alugaram para si trinta e dois mil carros de guerra e o rei de Maaca, o rei de Maaca, e os filhos de Amom vieram para a guerra."""
"Nenhum resgate nem <unk> nem <unk> os presentes."""
"Então o povo falou contra Deus e contra Moisés: “Por que vocês estão subir do Egito, para que morrêssemos neste deserto? Será que pão nem água há; e a nossa alma se <unk>"
"Por isso, assim diz o SENHOR, o Deus dos Exércitos, Deus dos Exércitos, o Senhor: — Em todas as ruas haverá <unk> e em todos os <unk> dirão: ‘O lavrador chamarão chamarão e para os que souberem prantear."""
"Porque um trono se firmará em bondade, e sobre ele no tabernáculo de Davi se assentará em verdade e busque o juízo, e busque a justiça."""
"porquanto o SENHOR, o seu Deus, que andes o SENHOR, o seu Deus, que ande nos seus caminhos e que guardes os seus mandamentos, que guardes os seus mandamentos, os seus decretos, e os seus decretos, para que vivas na terra, a qual passas a possuir."""
"Mas vocês poderão comer de todos os animais selvagens que anda sobre quatro pés: Quem tiver pernas sobre os pés, o que tiver pernas sobre os pés, para saltar sobre a terra."""
"Ele engravidou e deu a Jacó um filho."""
"Mas ele disse: — Longe de mim que eu eu que eu eu o meu copo foi achado, aquele que será meu servo; vocês subi em paz para o seu pai."""
"Jesus respondeu: — Se vocês não podem cegos, não teríeis pecado; mas como agora vocês estão <unk> por isso, o seu pecado permanece."""
"Despedaça, Senhor, e divide a sua língua, pois tenho visto violência e <unk>"
"Porque Deus sabe que, no dia em que dele comerdes, os seus olhos, e vocês serão como Deus, sabendo o bem e o mal."""
"O SENHOR disse a Moisés:"""
"Então lhe disseram: “Eu vi o Espírito descer do céu como uma pomba e repousar sobre ele."""
"Para que não se fartem os estranhos do seu poder, e todos os seus trabalhos entrem na casa do estrangeiro;"""
"Dar-lhe-ás as primícias do seu cereal, do seu vinho e do seu azeite e as ofertas de ovelhas."""
"O que escarnece do pobre insulta o que o criou; o que se alegra da calamidade não ficará impune."""
"Mas o seu pai e sua mãe não sabiam que isto vinha do SENHOR e não sabiam que isto vinha contra os filisteus, porque os filisteus <unk> sobre Israel."""
"Eu digo a vocês que vocês não se <unk> se não se <unk>"
"Então Jesus voltou para a terra."""
"Depois que gerou Enoque, Jarede, viveu oitocentos anos e gerou filhos e filhas."""
"Joá, seu filho, seu filho, seu filho, Zerá, seu filho."""
"e viu que entrava um homem chamado Ananias e punha sobre ele a mão, para que tornasse a ver."""
"E, quando um homem tomar a sua irmã, filha de seu pai ou filha de seu pai ou filha de sua mãe, e ela vir a nudez dela, e ela vir a nudez dela, e a sua mulher serão <unk>"
"De todas as suas transgressões que cometeu não haverá lembrança contra ele. Ele viverá."""
"Os filhos de Naftali: Jazeel, Guni, <unk> e <unk>"
"E, se vocês não me ouvirem com estas coisas não me ouvirem em castigar-vos sete vezes mais por causa dos seus pecados."""
"filho de Matate, Matate, de Levi, Levi, de Melqui, <unk> de Janai,"
"Assim, lhes deram a cidade de Arba, o pai de Gileade e é Hebrom), no monte de Judá."""
"Moisés estendeu a mão para o céu, e houve trevas espessas em toda a terra do Egito por três dias."""
"Vocês dizem segundo a carne, eu a ninguém <unk>"
"E vocês e subamos a Betel; e ali farei um altar ao Deus que me respondeu no dia da minha angústia e que foi comigo no caminho que tenho andado."""
"Não é Gileade iniquidade? Pura <unk> em Gilgal em Gilgal em Gilgal e <unk> os seus altares são como montões de pedras dos campos."""
"da idade de trinta anos para cima até os cinquenta anos será todo aquele que entrar na tenda do Encontro."""
"Mas ele disse: — Não o <unk> nem <unk> ao SENHOR."""
"Eles entrarão no meu santuário, e se tornarão à minha mesa, e guardarão a minha ordenança."""
"Então me disse: “Filho do homem, eis que eu torno o sustento de pão em Jerusalém, comerão o pão de pão em Jerusalém, comerão o pão por peso e com espanto;"""
"Ele disse ao homem vestido de linho e disse: — Vá por entre as rodas, até debaixo do querubim, as mãos de brasas acesas as mãos acesas as mãos de brasas e <unk>"
"Mas tudo o que não tem barbatanas nem nos rios, nos rios, todo tipo de barbatanas e nos rios, todos os animais selvagens que há nas águas <unk>"
"Porque a violência cometida contra o Líbano te cobrirá, e a destruição dos animais ferozes <unk> por causa do sangue dos homens, a cidade e todos os seus moradores."""
"E não há nenhuma encoberta diante dele, mas todas as coisas estão <unk> e <unk> aos olhos daquele que temos de tratar."""
"E Moisés disse: — Agora Moisés disse: — Agora eu me voltarei para lá e verei esta grande visão, porque a sarça não <unk>"
"Não se esqueça da sua boca o livro desta lei e medita nele dia e noite, para que você tenha cuidado de fazer tudo o que nele está escrito por tudo o que nele está escrito e <unk>"
"Por isso, espero que a vocês espero logo que tenha sido <unk>"
"Então o SENHOR disse a Isaías: — Agora você e o seu filho <unk> saí para o encontro de Acaz, ao fim do canal de Acaz, ao caminho do lavandeiro."""
"Mas o Anjo do SENHOR pôs-se numa vereda de vinhas, havendo uma parede para uma parede da outra."""
"Se este homem for verdade, que a virgindade se não achou a virgindade na moça,"""
"E havia grande murmuração entre a multidão a respeito de a multidão a respeito de a respeito de Jesus, E outros diziam: — <unk> antes, o povo."""
"Congregai o povo, a fim de <unk> os anciãos, os anciãos, os que os mamam; e os que mamam; saia o noivo da sua recâmara,"
"Quem me deu, para que eu haja de retribuir-lhe? Pois o que está debaixo de todos os céus é meu."""
"E, quando elas estavam <unk> e <unk> o rosto para o chão, eles disseram: “Por que vocês estão fazendo o vivente entre os mortos?"""
"Então Davi disse a Jônatas: — Eis que amanhã é a lua nova, em que o senhor é a lua nova, em que o senhor é para comer; tu ir, e esconder-me-ei"
"O povo de vocês que <unk> para mim me <unk>"
"(e uma espada <unk> a sua própria alma), para que os pensamentos de muitos <unk>"
"Então vocês verão outra vez a diferença entre o justo e o ímpio; entre o que serve a Deus e o que não o serve."""
"O peso do ouro, para todos os utensílios de todos os utensílios de todos os utensílios de todos os utensílios de prata, para todos os utensílios de prata, para todos os utensílios de cada espécie de serviço;"""
"dizendo: <unk> em casa de homens incircuncisos e comeste com eles."""
"O seu bezerro, ó Samaria, foi rejeitado; a minha ira se acendeu contra eles, até quando eles serão <unk>"
"Porque a promessa diz a vocês, a vocês e a todos os que estão longe:"
"E os remidos do SENHOR os remidos do SENHOR, e você será Cidade não desamparada."""
"Por isso o que aconteceu com a misericórdia de Deus nos foi feita,"
"— Pegue um cipreste, ou um carvalho ou um carvalho <unk> contra as árvores do bosque; planta um olmeiro, e a chuva o <unk>"
"Os dez chifres que você viu são dez reis, que não receberam o reino, mas receberão o poder como reis por uma hora, juntamente com a besta."""
"Comer muito mel não é bom, e a investigação da própria glória não é glória."""
"Então os cabos <unk> para que as pontas dos cabos se vissem diante do oráculo, mas não se vissem de fora; e os cabos estão ali até o dia de hoje.)"""
"Então voltaram para Jerusalém, do monte chamado chamado chamado das Oliveiras, o qual está perto de Jerusalém, à distância do caminho de um sábado."""
"Mas a Arão e os seus filhos darão o seu sacerdócio, e o estranho que se chegar morrerá."""
"Perdoa, à sua serva que o SENHOR fará com que o seu senhor fará com que o meu senhor fará com que o meu senhor fará as guerras do SENHOR, e não se <unk>"
"Então Davi voltou para consultar o SENHOR, e o SENHOR lhe respondeu e disse: — Levante-se, desce a Queila, porque eu os dou a você."""
"Por isso trouxemos uma oferta ao SENHOR, cada um o que achou: objetos de ouro batido e <unk> anéis, <unk> e <unk> para fazer o perdão do SENHOR."""
"Sempre que damos graças a Deus por vocês em nossas orações,"""
"Você matou os egípcios, e o seu coração se ensoberbeceu; gloria-te e fica em sua casa. Por que se entremeterias o mal, e por que te entremeterias"
"Assim, há esperança para o pobre; e a iniquidade tapa a sua boca."""
"A videira secou, a romeira também, também, também, também, e a macieira; todas as árvores do campo secaram, e a alegria se secaram, e a alegria se secou entre os filhos dos homens."""
"E José foi levado para o Egito e foi levado para o Egito, o chefe da guarda, chefe da guarda, chefe da guarda, o chefe dos ismaelitas que o tinham levado lá."""
"Você é mesmo e da doutrina;"
"E eis que uma dos filhos dos filhos dos filhos dos filhos dos homens me tocou e falei, e disse a minha boca, e disse àquele que estava diante de mim. Por causa da visão, eu disse por causa da visão, <unk> e não me <unk>"
"A metade, a metade, a parte dos que saíram à guerra, foi em número de trezentas e sete mil e sete mil e sete mil e sete mil e sete mil e sete mil e sete mil e trinta e sete mil e sete mil e setenta mil e cinco. E houve trinta e seis mil e cinco. E houve trinta e duas pessoas."""
"Todas estas são as doze tribos de Israel, e isto é o que lhes falou quando os <unk> cada um deles abençoou segundo a sua bênção."""
"a doutrina dos batismos, da imposição das mãos e da imposição das mãos dos mortos, e do juízo eterno."""
"Ele fez que a barra do meio passasse pelo meio das armações até a outra."""
"A língua dos sábios adorna a sabedoria, mas a boca dos tolos derrama a insensatez."""
"e os pés, semelhantes a latão <unk> como se tivesse sido <unk> numa fornalha; como a voz de muitas águas."""
"Se não, ó rei, que não serviremos a seus deuses nem <unk> a estátua de ouro que levantaste."""
"Então Jesus lhes mandou e disse: — Eu sou o meu povo, <unk> com meus pais, na cova que está no campo de Efrom, o heteu,"""
"Então o rei se pôs em pé e gritou em hebraico: — Ouvi a palavra do grande rei, do rei da Assíria."""
"Todo o Israel ouviu a sentença que dera o rei e temeu porque viram que havia nele a sabedoria de Deus, para fazer justiça."""
"Ele <unk> com muitas palavras, mas ele não <unk>"
"Como é que eu em tudo o que o meu próprio próprio próprio Deus é proveito, mas o que é que assim é que assim assim assim assim assim assim assim assim assim assim assim assim assim assim se possam salvar."""
"Então Jesus saiu para o vestíbulo, outra vez. Ele disse aos que ali ali estavam: Este também estava com Jesus, o Nazareno."""
"Os filhos de Amom, de Amom, de Amom, com os moradores de Tiro."""
"Por isso o SENHOR Deus mandou que o povo <unk>"
"E um deles, viu que estava são, glorificando a Deus em alta voz."""
"E, quando segardes a colheita da terra, não acabarás de segar os cantos do seu campo, nem colham as espigas <unk> da sua sega; para o pobre e para o estrangeiro as deixarás. Eu sou o SENHOR, o seu Deus."""
"E pegaram Abrão e Naor era Sarai, o nome da mulher de Abrão era Sarai, filha de Harã, filha de Harã, e pai de Iscá."""
"Balanças justas, e bato justo justo e tereis."""
"Então todo o povo, cada um foi para a sua casa e voltou para abençoar a sua casa."""
"Mas dormindo os homens, veio o seu inimigo, semeou o joio no meio do trigo, e retirou-se."""
"E é mais fácil passar o céu e a terra do que cair um <unk>"
"A sua descendência semeia a sua semente e, à tarde, você não sabe qual é que você não sabe qual é que não pode ser boas."""
"— Venham a Betel e <unk> a Gilgal, e multiplicai a Gilgal, e cada manhã, <unk> os seus sacrifícios e, de três dias, os seus dízimos."""
"E será para nós justiça, quando <unk> os mandamentos diante do SENHOR, nosso Deus, como nos tem ordenado."""
"E no vestíbulo da porta havia duas mesas de um lado e duas mesas de um lado para nelas o holocausto e a culpa."""
"São estas as festas fixas do SENHOR, que apregoareis para holocausto e oferta de cereal e oferta de cereal e oferta de cereal e libações, cada um e libações, cada qual em seu dia próprio;"""
"“Por que você está entre os currais para ouvirem os balidos dos rebanhos? dos rebanhos? Nas famílias de Rúben tiveram grandes esquadrinhações"
"— Eu digo que, naquela noite, estarão dois numa <unk> um será tomado, e outro será deixado."""
"Mas o anjo lhe disse: — Zacarias, não tenha medo, pois a sua oração foi ouvida, e Isabel, a sua mulher, dará à luz um filho, e lhe porá o nome de João."""
"Tu a cobriste com o abismo, como com as águas estavam sobre os céus,"""
"Ela foi pai de quatro filhos: Zinrã, Jocsã, Medã, Midiã, e Suá."""
"Ninguém me <unk> na minha primeira defesa; Mas todos me desampararam. O que é que não seja <unk>"
"Então lhes disse: — Eu lhes disse: — Do comedor saiu e saiu do forte. E em três dias não puderam contar o enigma."""
"Também os seus reis lhe entregará na mão, para que desfaças os seus nomes de debaixo dos céus; nenhum homem parará"
"E o SENHOR disse a Caim: — Por que o senhor o <unk> E por que você descaiu"
"o esplendor de ouro vem do norte; pois em Deus há uma tremenda <unk>"
"Segunda vez Jesus foi a Caná da Galileia, onde da água havia <unk> E havia um oficial enfermo em Cafarnaum."""
"Qual é a bem-aventurança? de vocês e a dou testemunho de que, se dou testemunho de que, se <unk> os olhos e mos"
"Os levitas foram contados de trinta e trinta e oito mil homens."""
"As minhas palavras sairão da sinceridade do meu coração, e a pura dos meus lábios."""
"Todavia, ainda que eles <unk> entre as nações, eu os congregarei; por causa da carga do rei dos príncipes."""
"Calai-vos diante de mim, ó ilhas; <unk> as forças e <unk> e então então falai; <unk>"
"e também algumas mulheres que tinham sido <unk> de espíritos <unk> Maria, Maria, chamada Madalena, da qual saíram sete demônios;"""
"Este é o ministério das famílias dos filhos dos gersonitas na tenda do encontro; e a sua guarda será debaixo da mão de Itamar, filho de Arão, o sacerdote."""
"Dá-me os meus filhos e as minhas mulheres e as minhas mulheres, pelas quais te tenho servido, pois você sabe que eu te tenho feito."""
"E ainda que vivesse duas vezes mil anos, mas não gozasse o bem, não vão para um mesmo lugar?"""
"O SENHOR Deus fez com que o povo de Israel se tornará por meio do povo de Deus, o SENHOR, que ele fez com que os seus mandamentos."""
"Cantem louvores a mim e harpa! Eu despertarei"
"Esta é o que vocês <unk>"
"O SENHOR dos Exércitos, diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel, o Deus de Israel, tanto o selado com o aberto, e mete-os num vaso de barro, para que se possam conservar muitos dias."""
"Os animais que uivam gritarão às outras nos seus palácios <unk> como também os <unk> como também os <unk> e os seus dias não se prolongarão."""
"E habitaram em Berseba, <unk> e Hazar-Sual,"""
"Tu fizeste um pouco menor do que os anjos, de glória e de honra e de honra e o <unk>"
"“Filho do homem, dirige o rosto contra Gogue, terra de Magogue, príncipe de Meseque e Tubal, profetize contra ele."""
"Os filhos dos estrangeiros edificarão os seus muros, e os seus reis te servirão, porque, na minha ira, tive compaixão de ti."""
"O homem não tem entendimento dá a mão do seu <unk>"
"Inútil de madrugada repousar repousar o pão de dores, pois ele dá aos seus amados o sono."""
"Esta é a palavra de Damasco. Eis que Damasco será tirada e já não será cidade, mas um montão de ruínas."""
"E sacrificaram, no mesmo dia, grandes sacrifícios e se alegraram, porque Deus os alegrara com grande alegria; e as mulheres se alegraram, de modo que a alegria de Jerusalém se ouviu até de longe."""
"Cessaram as aldeias em Israel, a fim de que eu, Débora, até que eu, mãe em Israel me <unk>"
"“Por isso, você é que não se deve adulterar, <unk> <unk> os ídolos, <unk>"
"que em diante da igreja da igreja testificaram do seu amor, aos <unk> se conduzires como é digno para com Deus, bem farás;"""
"Disse mais ainda: “Bendito seja o SENHOR, Deus de Israel, que fez os céus e a terra; que deu ao rei Davi um filho sábio, de grande prudência e entendimento, que edifique casa ao SENHOR e para o seu reino."""
"Quando eles ouviram essas coisas, Jesus contou uma parábola, porque estava perto de Jerusalém, e eles pensavam que o Reino de Deus."""
"Então o SENHOR disse a Arão: — Vá para o encontro de Moisés, ao deserto. Ele foi, encontrou-o no monte de Deus e beijou."""
"para que sejamos livres de homens <unk> e <unk> porque a fé não é de todos."""
"Jesus ficou muito medo."""
"E disse mais: — Você não pode ver a minha face, pois homem verá a minha face e viverá."""
"O sogro de Moisés:"""
"Mas, se alguém ignora o que <unk>"
"E Jesus disse aos seus discípulos: — Portanto, Portanto, Portanto, não se preocupem com a vida, sobre o que vocês comem nem pelo corpo, sobre o que vestireis."""
"Eis o meu servo que escolhi, o meu servo que escolhi, em quem a minha alma se compraz; porei sobre ele o meu Espírito, e anunciará aos gentios o juízo."""
"Se não fizer estas três coisas, sairá de graça, sem <unk>"
"E entregarei a minha aliança com os homens que dividiram a minha aliança, como eles fizeram as palavras da aliança, como eles fizeram o bezerro que dividiram em duas porções. Os chefes de Judá e os chefes de Judá e os chefes de Judá e os chefes de Judá e os sacerdotes e todo o povo passou por meio do bezerro,"""
"Por causa da sua força eu o <unk> pois Deus é a minha defesa."""
"Orem sem <unk>"
"Esconderei, o meu rosto, naquele dia, por todo o mal que tiver feito, por causa de outros deuses."""
"Porque conheço as suas obras e os seus pensamentos! O tempo vem, ajuntarei todas as nações e línguas; e verão a minha glória."""
"É semelhante ao homem que edificou uma casa, <unk> e abriu os alicerces sobre você. Quando chegou a enchente, ele bateu com os alicerces da casa e não a <unk> porque estava fundada sobre rocha."""
"E, passando pela Frígia e pela província da Galácia, foram <unk> pelo Espírito Santo de anunciar a palavra na Ásia."""
"O aspecto dos gafanhotos era um de cavalos <unk> para a guerra, e sobre a cabeça havia coroas semelhantes ao ouro; o seu rosto era como rosto de homem."""
"Os sete anjos, que tinham as sete trombetas, <unk> para <unk>"
"Venha toda a sua iniquidade à sua presença, e peço que me fizeste por causa de todas as minhas prevaricações; porque os meus suspiros são muitos, e o meu coração está desfalecido."""
"E vi um como mar de vidro de vidro misturado com fogo e também os que saíram da besta, e os que saíram da parte do seu nome, estavam junto ao mar de vidro e do seu nome, que estavam perto de Deus."""
"“Vá entra nas rochas e esconde-te nas rochas da presença do SENHOR e da glória da sua majestade."""
"O teu servo é falsamente diante do rei, meu senhor, mas o rei, meu senhor, é como um anjo de Deus. <unk> o que parecer bem aos seus olhos."""
"Então Moisés lhes deu ordem a respeito de cada sete anos de cada sete anos, no tempo da <unk>"
"Jacó gerou José, marido de Maria, da qual nasceu JESUS, que se chama o Cristo."""
"E, quando entrarem nalguma saudai-a;"""
"Então Pilatos, viu que nada aproveitava, antes o tumulto antes de tumulto lavou as mãos diante da multidão, dizendo: — Estou inocente do sangue do sangue do sangue deste justo, que é inocente do sangue deste homem."""
"Porque a palavra do SENHOR é reta, e todas as suas obras são fiéis."""
"Sem <unk> sem fala, <unk> as suas vozes"""
"E a mulher consola o rei, deitando-se com o rosto em terra, e disse: — <unk> ó rei."""
"Assim, executarei juízos no Egito, e saberão que eu sou o SENHOR."""
"filho de Etã, filho de Zima, filho de Simei,"""
"Porém ele me disse: — Eis que você <unk> e você terá um filho. Agora, agora não bebas vinho nem bebida forte e bebida forte e bebida forte e bebida forte até o dia da sua morte."""
"Tu fizeste com que você <unk> e você não tem medo; o meu nome é <unk>"
"E, no terceiro dia onze novilhos, dois carneiros, catorze cordeiros de um ano, sem defeito,"""
"Que o homem não conhece o seu tempo; como os peixes que se pescam com a rede e como os passarinhos que se prendem com a rede maligna e como os passarinhos que se prendem com o mau tempo, quando cai sobre eles."""
"Então Pedro lhe disse: — O senhor é essa parábola ou também a todos?"""
"e aos que estavam nas cidades de Racal, e os que estavam nas cidades dos queneus, nas cidades dos queneus, nas cidades dos queneus, nas cidades dos queneus, dos de Borasã, ele e os seus homens."""
"Então eu tive a mão para eles no deserto, para os não deixar entrar na terra que lhes tinha dado, e é a glória de todas as terras."""
"Pois ele escrito a respeito de vocês, <unk> santos, porque eu sou santo."""
"A Lei e os Profetas <unk> até João; o Reino de Deus, é anunciado o Reino de Deus, e todo homem emprega"
"Tomai-vos homens sábios, <unk> e <unk> entre as tribos, para que os ponha por seus cabeças."""
"Então Jesus e diziam a Jesus e diziam uns aos outros no templo: “O que vocês estão fazendo? Não virá à festa?"""
"Então Elias saiu dali e encontrou Eliseu, filho de Safate, que andava com Eliseu, filho de Safate, que andava com doze juntas de bois adiante dele. Elias estava com a capa sobre ele."""
"para que todos vocês estão conspirado contra mim? E todos vocês não há que meu filho tem feito aliança com o filho de Jessé; e nenhum de vocês há que se doa de mim. Eu me dê contra mim o meu servo e me <unk>"
"Não tenham medo dos maus e não têm medo."""
"Achando um navio que ia para a Fenícia, nele e partimos."""
"E tendo-lhes as mãos dali."""
"Então o Espírito de Deus veio sobre Azarias, filho de Obede."""
"Bem conheces a minha afronta, e a minha vergonha, e a minha confusão; todos os meus adversários."""
"Depois, prepararam o que era <unk> para os sacerdotes, porque os sacerdotes, filhos de Arão, filhos de Arão, se ocuparam a noite até a noite com o sacrifício dos holocaustos e para os sacerdotes, filhos de Arão."""
"E, havendo lançado fora do jardim do jardim do jardim do Éden e uma espada inflamada que andava ao redor, para guardar o caminho da árvore da vida."""
"Mas os filhos de Coate, que restaram da família da tribo, metade da meia tribo, metade de Manassés, tiveram dez cidades."""
"Esta é a mensagem que eu digo a vocês decretos e mandamentos do SENHOR, meu Deus, para que vocês possam fazer com que o SENHOR, o meu Deus, <unk>"
"E ajuntou-se muita gente ao pé dele, de modo que, entrando num barco, e toda a multidão estava em pé na praia."""
"— Portanto, eu falarei; e eu falarei; eu o <unk>"
"Será que não conhecerá o que é certo, mas ele sabe que ele sabe que ele não tem o coração."""
"Depois que gerou Lameque, Metusalém, viveu setecentos e dois anos e gerou filhos e filhas."""
"Eu tirarei os nomes de baalins, e os seus nomes não virão em <unk>"
"quanto naqueles que habitam em casas de lodo, cujo fundamento está no pó, e são machucados"
"Há alguma coisa de que se possa dizer: “O senhor é novo? Já foi nos séculos passados, que foram antes de nós."""
"Então ele voltou a enviar-lhes um servo; e eles o feriram na cabeça e o <unk>"
"— Quando o senhor lhe enviar Ártemas ou Tíquico, procura vir a Nicópolis; porque a <unk>"
"Porque as flechas do Todo-Poderoso estão em mim, e o seu ardente veneno, o bebe o meu espírito; o bebe o meu <unk>"
"Por isso, assim como é o povo, assim será o povo, e visitarei os seus caminhos e lhe darei a recompensa das suas obras."""
"Setenta semanas semanas semanas sobre o seu povo e sobre a sua santa cidade, para a sua santa cidade, para extinguir o pecado e trazer a justiça e trazer a justiça e trazer a justiça e trazer a justiça e ungir o Santo dos santos."""
"se a prata a buscares e como a tesouros escondidos a procurares,"""
"Os primogênitos da sua terra, as primícias de todas as suas forças."""
"Eu, o SENHOR, a guardo e, a cada momento, a regarei; para que ninguém lhe faça <unk> de noite e de dia a guardarei."""
"O testemunho é este: que Deus nos deu a vida eterna; e esta vida está em seu Filho."""
"Não <unk> da promessa de Deus por incredulidade, mas foi fortificado na fé, dando glória a Deus;"""
"o caminho da águia no céu, o caminho da cobra na penha, o caminho da cobra no meio do mar e o caminho do homem com uma virgem."""
"Eles responderam: — Se você não tem medo de você e o <unk> e o <unk> e o <unk> E eu os <unk> E eles <unk>"
"Eles diziam: — O Senhor diziam: <unk>"
"Mas Jesus lhes disse: — Eu tenho um comida para comer, que vocês não devem ser <unk>"
"No ano vinte e seis de Asa, rei de Judá, Elá, filho de Baasa, começou a reinar em Tirza e reinou dois anos."""
"Os filhos de Efraim, armados e trazendo arcos, retrocederam no dia da peleja."""
"Então todo o Judá trouxe os dízimos do gado e do vinho, do vinho e do vinho."""
"Ora, o Deus de paz, que pelo sangue da aliança eterno tornou a trazer dos mortos a nosso Senhor Jesus Cristo, grande Pastor das ovelhas, grande Pastor das ovelhas, em toda a boa vontade, em toda a boa vontade, o que é que ele é agradável a ele para todo o sempre. Amém."""
"Ele disse ainda: — ""Estejam na garganta louvores de Deus e espada de dois <unk>"
"— Agora, pegue a sua aljava e o seu arco e sai ao campo, e apanha para mim alguma caça,"""
"Os levitas foram para o seu serviço na tenda do encontro, perante Arão e diante dos seus filhos; como o SENHOR havia mandado."""
"A língua do que mama a língua do que mama os meninos pedem pão, e ninguém lhe dá."""
"Então Josué, e toda a multidão veio com ele, veio às águas de Merom, e deram neles neles neles de repente."""
"Por isso, afligirei a descendência de Davi; mas não para sempre."""
"Então Joabe se levantou e veio a Absalão, e lhe disse: — Por que puseram os seus servos fogo ao pedaço de campo que é meu?"""
"Não pensem que o mundo, nem o que no mundo há. Se alguém ama o mundo, o amor do Pai não está nele."""
"O povo de vocês foi levado para os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e para os seus filhos e <unk>"
"Porventura, ó Deus nosso, não lançaste os moradores desta terra, de diante do teu povo de Israel, e não a deste à semente de Abraão, o seu amigo para sempre?"""
"Ele lhes disse: “Mestre, vocês estão para ver a nudez da terra."""
"Mas eu afirmo a vocês que muitos virão do Oriente do Oriente e do Ocidente <unk> à mesa com Abraão, Isaque, Isaque, e Jacó, no Reino dos céus,"""
"Seis dias o colhereis, mas o sétimo dia é o sábado; nele não haverá."""
"Quando o rei Herodes, ouvindo isso, perturbou-se, e toda a Jerusalém, com ele."""
"No meio dos traspassados, puseram uma cama entre toda a sua multidão ao redor dele ao redor dele ao redor dele todos eles são incircuncisos, todos eles são incircuncisos, ao redor dos viventes e levaram a sua vergonha com os que desceram à cova; no meio dos traspassados"
"E Zadoque, o sacerdote, pegou o vaso do azeite e ungiu e tocaram a trombeta, e todo o povo disse: Viva o rei Salomão!"""
"Até quando sucederá dos profetas que profetizam mentiras e que são só profetas do seu coração?"""
"E Davi não dava vida nem a homem nem a mulher, para <unk> a Gate, e disse: — Por que é que você não nos <unk> Assim Davi era o seu costume por todos os dias dos filisteus."""
"A nossa alma escapou, como um pássaro dos <unk> o laço escapou, e nós escapamos."""
"Debaixo de si tem conchas <unk> sobre coisas <unk>"
"para que a glória aumente por mim em Cristo Jesus, pela minha nova <unk>"
"nem semelhante a todos os sinais e maravilhas, que o SENHOR o enviou para fazer na terra do Egito, a Faraó, e todos os seus servos e toda a sua terra;"""
"Portava-me com ele como se fora meu irmão ou <unk> andava e <unk> como quem chora por sua mãe."""
"E Isaías: <unk> uma pasta de figos e a ponham como emplasto"
"Não se desviem, para os ídolos, nem lhes darão deuses de <unk> Eu sou o SENHOR, o seu Deus."""
"Depois, buscou a Acazias porque se tinha escondido em Samaria), o alcançaram, e o alcançaram, e o trouxeram a Jeú, o mataram, e o sepultaram; porque disseram: — Filho é de Josafá, que buscou o SENHOR com todo o <unk> E não havia força para o reino."""
"E se tirará a cobertura de Judá, e, naquele dia, olharás para as armas do palácio."""
"E todos os despojos dessas cidades e o povo de Israel saquearam todos os homens de todos os homens de todos os homens de todos os homens de guerra, até que os <unk> nada do que <unk>"
"E, quando o sepulcro, voltando do sepulcro, anunciaram todas estas coisas aos onze e a todos os demais."""
"Como é feliz o homem que continuamente continuamente teme; mas quem endurece o coração virá no mal."""
"Depois da morte de Acabe, Moabe se revoltou contra Israel."""
"Então Jacó enviou Raquel e Leia e Leia para o rebanho."""
"No vigésimo quarto ano do reinado de nisã, no vigésimo quarto ano do reinado de Artaxerxes, e eu tomei o vinho e o dei ao rei e o entreguei à frente dele."""
"E, quando alguém santificar a sua casa para ser santa ao SENHOR, o sacerdote a avaliará, seja boa, como o sacerdote a avaliar,"
"Porque o ouvido prova como o paladar como o <unk>"
"Os seus seios são como um pedaço de <unk>"
"Enviou a sua palavra, e os livrou da sua destruição."""
"E ele uniu cinco cortinas à parte, e seis cortinas à parte,"""
"E, como os artelhos eram em parte de ferro e em parte de barro, o reino será forte e por outra será <unk>"
"Não tive descanso no meu espírito, porque não achei meu irmão Tito; mas, não achei meu irmão Tito;"
"E você, Cafarnaum, será <unk> até o céu? Até ao inferno você será abatida."""
"Ora, àquele que faz qualquer obra, não lhe é segundo a graça, mas segundo a dívida."""
"Os filhos de Judá e os filhos de Jerusalém e os filhos de Jerusalém para os apartar para os apartar"
"Então Jesus lhe disse: “Senhor, quem é?"""
"Mas tomamos parte de presa o gado para nós e o despojo das cidades que tínhamos tomado."""
"E o SENHOR castigará os egípcios e os <unk> e <unk> ao SENHOR e os <unk>"
"E continuou a <unk> e disse: — Se é que você acharem ali <unk> E disse: — Não o farei, por amor dos quarenta."""
"Todos os seus inimigos abrem a boca contra você, <unk> e <unk> os dentes; dizem: “O dia que esperávamos;"
"Mas quem matar um animal o restituirá: vida por vida."""
"Quando chegou a tarde, quando a tarde, quando Jesus estava <unk> todos os que se achavam enfermos e os <unk>"
"E outra vez caiu entre espinhos, e crescendo os espinhos, e não deu fruto."""
"No sétimo dia examinará a praga ao sétimo dia, se a praga se houver estendido na roupa ou na roupa, ou na pele, ou na pele, ou na pele, ou na pele, será impuro."""
"Porque o que fazem em segredo, até <unk> é torpe."""
"Reinou, Davi sobre todo o povo de todo o povo de Israel."""
"Os opressores do meu povo são crianças, e mulheres estão à testa do seu governo. Por favor, <unk> <unk> e destroem o caminho das suas <unk>"
"Então o rei Zedequias enviou o rei Zedequias e fez vir à sua presença Jeremias, o profeta à terceira entrada, à terceira entrada, e disse o rei a Jeremias: — Pergunto-te"
"Mas vocês guardarão os meus decretos e os meus decretos, e nenhuma dessas práticas repugnantes farão nem o estrangeiro que moram entre vocês."""
"Agora, pois, pois, ao SENHOR, <unk> com sinceridade e <unk> fora os deuses do rio do rio e no Egito, e servi ao SENHOR."""
"Porque eis que darei ordem e sacudirei a casa de Israel entre todas as nações, assim como se sacode o crivo, sem que caia na terra um só grão."""
"Rogamo-vos irmãos, que os desordeiros, os desordeiros, os desordeiros, sustenteis os fracos e sejam <unk> para com todos."""
"e o <unk> com as suas penas tirará e o lançará junto ao altar, no lugar da cinza;"""
"Pois o nosso Deus é um fogo consumidor."""
"Guardai-vos dos mestres da lei que querem andar com vestes <unk> e amam as saudações nas praças, e as autoridades nos lugares nos <unk>"
"Então o homem mau é como o coração de leão, cujo coração é leão, porque todo o Israel sabe que o seu pai é valoroso, e homens valentes, os que estão com ele."""
"E olhei e ouvi a voz de muitos anjos ao redor do trono, dos animais, dos <unk> e era o número de milhões e milhares de milhares de milhares,"""
"Não <unk> para comigo, ó SENHOR, a tua misericórdia e a tua verdade."""
"A tua palavra é muito pura; por isso, o teu servo a ama."""
"Tu nos teus vizinhos, o escárnio e a zombaria daqueles que estão à roda de nós."""
"Mas, se <unk> e vocês serão rebeldes, vocês serão <unk> à espada, porque a boca do SENHOR o disse."""
"E Balaão disse a Deus: — Balaque, filho de Zipor, rei dos moabitas, o <unk>"
"Mas, se o sacerdote o sacerdote se encerrará a praga da tinha, se ela não parece mais funda do que a pele, e não houver mais funda do que a pele, então o sacerdote encerrará o que tem a praga da tinha por sete dias."""
"Eu, porém, tenho ouvido dizer de você que o senhor pode dar <unk> e que se <unk> <unk> agora, se você for ler a sua interpretação, você será vestido de púrpura, e você será vestido de <unk>"
"Perto da meia-noite, Paulo e Silas e Silas cantavam a Deus, e os outros os escutavam."""
"Isso aconteceu com o que o povo do SENHOR dos Exércitos."""
"Porque surgirão falsos cristos e falsos profetas e farão tão grandes sinais e maravilhas que, se <unk> até os escolhidos."""
"Agora, ó SENHOR todos vocês, servos do SENHOR, que assistis no templo do SENHOR todas as noites."""
"Os filhos de Bequer: foram: Zemira, Joás, Elioenai, Elioenai, Elioenai, Abias, Jerimote, Abias, Jerimote, todos esses foram filhos de Bequer."""
"A luz que dava à luz sete se enfraqueceu; expirou a sua alma; ela pôs-se a sua alma; ela pôs-se e os que os entregarei à espada, diante dos seus inimigos, diz o SENHOR."""
"Ele <unk> deles cerca de um tiro de um tiro de um tiro de <unk>"
"Farei com que os homens, o meu povo de Israel <unk> e você será a sua herança e nunca mais os <unk>"
"Então eles me disseram: <unk> e me disseram: <unk> contra o SENHOR, nós subiremos conforme o SENHOR, o nosso Deus, e <unk> cada um dos seus instrumentos de guerra, e estivestes cada um dos seus instrumentos de guerra e estivestes"
"— Se você não deve comer o sangue, pois o sangue é a vida; pelo que não comam a vida com a carne."""
"E, quando acabaram de cumprir tudo o que a lei do Senhor, voltaram à Galileia, para a sua cidade de Nazaré."""
"O SENHOR <unk> o caminho para este caminho e disse: “Volte a estes pecadores, os amalequitas, e lute contra eles, até que os aniquiles."""
"Mas, se a sua mão não alcançar duas rolinhas ou dois pombinhos, tomará duas rolinhas ou outro para a oferta pelo pecado, assim, o sacerdote fará propiciação, e ficará pura."""
"Boas coisas, mas se acharam em você, porque tiraste os postes da terra e <unk>"
"Pedro subindo a Jerusalém, disputavam com ele os que eram da circuncisão,"""
"E foi a vida de Sara cento e vinte e sete anos da vida de Sara."""
"Então ele disse: — As cidades que meu pai lhe levou de volta para o seu pai e faça para você ruas em Damasco, como meu pai as fez ir com esta <unk> E ele fez aliança com ele e o deixou ir."""
"Porque o amor de Cristo nos constrange, julgando nós que, se um morreu por todos, todos morreram."""
"Levantando-se, porém, no dia seguinte, no dia seguinte, no dia seguinte, eis que Dagom estava caído com o rosto em terra, diante da arca do SENHOR e tornaram a <unk>"
"Porque ele mesmo lançou as sortes por eles, e a sua mão lhes repartiu a terra com o cordel; de geração em geração <unk>"
"Os sete trovões estão ouvidas dos sete trovões e eu ouvi uma voz do céu, que dizia: — Sela o que os sete trovões falaram e não o <unk>"
"os profetas profetizam falsamente, os sacerdotes dominam pelas mãos deles, e o meu povo assim o deseja; e que vocês farão no fim <unk>"
"E havia maior largura e volta nas câmaras <unk> para cima, porque o caracol do templo subia para cima, porque o templo tinha mais alto que subia para o redor do templo e o templo se subia para o redor do meio."""
"O Senhor conhece os mandamentos: “Não matarás, não <unk> não <unk> não <unk> não <unk> honra a seu pai e a sua mãe."""
"Eis que trarei mal sobre você, arrancarei a sua descendência e arrancarei de todo aquele homem, como também também o <unk>"
"E, quando alguém matar o olho do seu servo ou o olho da sua serva e o danificar, se tirar o dente do seu servo ou o dente da sua serva, o dente do seu servo ou o dente da sua serva, o dente da sua <unk>"
"As suas teias não têm teias de <unk> e não se <unk> com as suas obras que são obras que há em suas mãos."""
"Então todos os homens de Israel deixaram de seguir Davi e seguiram Seba, filho de Bicri; Mas os homens de Judá se uniram ao seu rei, desde o Jordão até Jerusalém."""
"Porque a minha espada se embriagou nos céus. Eis que a minha espada descerá e sobre o povo do meu <unk>"
"O que a si mesmo se exaltar será humilhado, e quem se humilhar será exaltado."""
"Vi que a terra fértil era um deserto e que todas as suas cidades estavam derribadas diante do SENHOR, diante do furor da sua ira."""
"Porque dominava sobre tudo o que havia vindo do rio Eufrates, de Tifsa até Gaza, até Gaza, sobre todos os reis do Nilo, e tinha paz com todas as <unk>"
"Porém Samuel disse: — Tem, o SENHOR tanto prazer em holocaustos e sacrifícios como em que se obedeça à palavra do SENHOR? Eis que o SENHOR é melhor do que o sacrificar; e o atender do que a gordura de carneiros."""
"Convocaste de toda parte os meus receios, como em um dia de solenidade; não houve no dia da ira do SENHOR quem trouxe nas mãos e sustentei, o meu inimigo os consumiu."""
"e mataram os homens que estavam à porta da casa da casa, desde o menor até o menor até o maior, de modo que se <unk>"
"e toda a terra abrasada com enxofre e sal, de modo que não será semeada, e não será semeada, e nada será semeada, nem nela crescerá a destruição de Sodoma e de Gomorra, como foi a destruição de Sodoma e de Gomorra, no seu furor;"""
"“Diga a Arão e diga-lhe: Quando acenderes as lâmpadas, as lâmpadas, as sete lâmpadas."""
"E ele estava na popa e ele estava na popa e disse: — Mestre, não é que vocês pereçamos?"""
"Eu, porém, cantarei a tua força; pela manhã, cantarei com alegria a tua misericórdia, porque você foi o meu alto e proteção no dia da minha angústia."""
"e gerou Buqui, Buqui gerou Uzi;"""
"Pois eu livrava o miserável, que clamava, como o órfão que não tinha quem o socorresse."""
"Por isso os seus frutos os conhecereis."""
"As suas palavras foram <unk> diz o SENHOR. Mas vocês dizem: “O que temos dito contra ti?"""
"E tudo o que na cidade havia destruíram totalmente a espada, desde o homem até a mulher até a mulher, desde o velho, até o velho, até o boi e ao <unk>"
"Mas aconteceu que, quando ele chegou a recolher a mão a sua mão, e ela disse: — Como você é a rotura. E chamaram o nome de Perez."""
"Havia também também também também também os rapazes escandalosos na terra, fizeram todas as abominações das nações que o SENHOR havia expulsado de diante dos filhos de Israel."""
"prova clara do justo juízo de Deus, para que vocês sejam dignos do Reino de Deus, pelo qual também padeceis;"""
"Deem graças ao SENHOR a glória devida ao seu nome, proclamem e <unk>"
"— “Maldito aquele que não confirmar as palavras desta lei, não as <unk> E todo o povo dirá: ‘Amém!’"""
"E armará as tendas do seu palácio entre o mar e o monte santo e o monte santo e glorioso; mas não haverá quem o socorra."""
"Os correios foram passando de cidade em cidade, pela terra de Efraim e Manassés e zombaram deles."""
"Porei sobre vocês perpétuo sobre vocês e eterna vergonha, que não serão <unk>"
"Tenho estado no templo e não <unk> as mãos contra mim, mas esta é a hora e o poder das trevas."""
"Mas todos os que te devoram serão <unk> e todos os seus adversários irão para o exílio, para o exílio, e todos os que te roubam serão <unk> e todos os que te despojam"
"Mas a sua concubina <unk> e foi para o palácio de seu pai."""
"Ezequias orou ao SENHOR."""
"E não só só isso, mas foi escolhido pelas igrejas para o mesmo mesmo da nossa viagem, nessa graça é ministrada para glória do mesmo Senhor e nos <unk>"
"O rei Amazias, filho de Joás, viveu quinze anos."""
"Porque cada qual levará a sua própria carga."""
"O SENHOR Deus diz: — Não temos rei, porque não tememos o SENHOR, que nos faria o rei?"""
"Faze também duas trombetas de prata e de obra <unk> e os serão para a congregação e para a partida dos arraiais."""
"Naquele dia, lhe chamaram Jerubaal, dizendo: — Baal Baal Baal pois derrubou o seu altar."""
"Não haverá entre elas <unk> nem claudicante; nem <unk> nem <unk> nem dormirá; o cinto dos seus lombos, nem se quebrará com correia"
"Porque os seus pés é lançado na rede e andará nos <unk>"
"Quando eu disser ao ímpio: “Se eu o <unk> Se ele se converter do pecado e fizer justiça e justiça,"""
"Arvorai um estandarte entre as nações, <unk> a trombeta entre as nações, santificai as nações de Ararate, Mini contra ela os reinos de Ararate, <unk> contra ela os reinos de Ararate,"
"O SENHOR dará força ao seu povo; o SENHOR abençoará o seu povo com paz."""
"Todo o exército dos caldeus, que estava com o chefe da guarda derrubou os muros de Jerusalém."""
"— Eu darei a vocês o seu irmão mais poderoso, mas saberei que vocês não são espias, mas homens de retidão; Então eu os darei o seu irmão e <unk>"
"No dia seguinte, madrugaram, e ofereceram sacrifícios e ofereceram sacrifícios ao povo e a beber; e a beber; e a beber; a folgar."""
"E, havendo feito resgate um dos levitas, e a cidade sairão no jubileu; e a cidade sairão no jubileu; porque as casas das cidades dos levitas são a sua propriedade no meio dos filhos de Israel."""
"Tremor ali e <unk> como de parturiente."""
"Quando os filhos dos profetas que estavam perto em Jericó, os filhos dos profetas disseram: — O espírito de Elias repousa sobre Eliseu. E vieram-lhe ao encontro e se prostraram diante dele em terra."""
"Porém Faraó-Neco o mandou prender em Ribla, em terra de Hamate, para que não reinasse em Jerusalém. A pena deles impôs três toneladas e setenta toneladas de ouro."""
"E os chefes dos sacerdotes e os mestres da lei e os mestres da lei estavam <unk>"
"O discípulo não é superior a seu mestre, mas todo o que for perfeito será como o seu mestre."""
"Mas, se o senhor se casares, não <unk> e, se a virgem se casar, não <unk> Todavia, os tais terão tribulações e eu quereria"
"E Dario, medo, o medo, o medo, na idade de sessenta e dois anos."""
"Eis que duas filhas tenho, que ainda ainda não conhecem fora fora fora fora fora fora fora fora fora fora fora fora fora de vocês, e vocês não devem fazer com que vocês <unk>"
"— Naquele mesmo dia, naquele mesmo dia, apregoareis que vocês terão santa convocação; não façam nenhum trabalho nesse decreto perpétuo em todas as suas habitações por meio de suas gerações."""
"E Israel esteve por muitos dias sem o verdadeiro Deus, e sem sacerdote que o ensinasse, e sem lei."""
"Conserva o modelo das sãs palavras de mim na fé e no amor que há em Cristo Jesus."""
"E, ouvindo eu eu eu eu tive coisa, rasguei a minha roupa e arranquei os cabelos da minha cabeça e me assentei"
"Então Zeres, Zeres, sua mulher e todos os seus amigos: Zeres, uma forca de vinte e cinco metros de altura, e amanhã diga ao rei ao banquete. Ele pareceu alegre com o rei ao <unk>"
"E passarão pela terra duramente oprimidos e <unk> tendo fome e <unk> Então amaldiçoarão ao seu rei e ao seu Deus, olhando para cima."""
"“Vá para mim e <unk> e vá com eles, pois eu os <unk>"
"Ora, as promessas foram feitas a Abraão e à sua posteridade. Não diz: — E às posteridades, Não diz: <unk> de uma só: E à sua descendência é Cristo."""
"Jesus respondeu: “Eu sou o caminho, e a verdade, e a vida. Ninguém vem ao Pai senão por mim."""
"dos filhos de Musi, Mali, e Éder, estes foram os filhos dos levitas, segundo as suas casas paternas."""
"os filhos de Leia: Rúben, o primogênito de Jacó, Simeão e Levi, Issacar e Zebulom;"""
"Achaste Come o que você fez, para que você não te <unk> e o senhor não o <unk>"
"Mas o coração do faraó se endureceu, e não os ouviu, como o SENHOR havia dito."""
"Por isso pus os lugares para o muro da muralha e nos altos; e pus o povo, pus o povo, com as suas lanças e com os seus arcos."""
"Muitos da multidão creram nele e diziam: “Quando o Cristo vier, fará mais sinais do que os que este tem feito?"""
"por amor da verdade que está em nós e para sempre estará conosco."""
"O meu amado é <unk> e <unk> ele traz a bandeira de ouro como o ouro que o ouro é como o ouro que o ouro é <unk>"
"Porque quem o saúda tem parte nas suas más obras."""
"— Naquele dia, diz o SENHOR, que eu exterminarei os seus cavalos e destruirei os seus cavalos e destruirei os seus cavalos e destruirei os seus cavalos e acabarei com eles."""
"E estava ali um homem que tinha uma das mãos <unk> e eles, dizendo: — É lícito curar nos sábados?"""
"Mas o Todo-poderoso não podemos <unk> grande é em seu poder, mas a ninguém oprime e grandeza de justiça."""
"Então ele começou a lançar em rosto às cidades onde ele operou a maior parte dos seus prodígios e não se <unk>"
"Ora, havia um homem rico, de púrpura e de linho finíssimo, e vivia todos os dias <unk>"
"“Faça também um véu de pano azul, púrpura e linho fino trançado e linho fino e torcido;"
"Digo isso segundo os homens? Ou não diz a lei também o mesmo?"""
"Era, porém, Eli já estava velho e ouvia tudo o que os seus filhos faziam a todo o povo de todo o povo de todo o povo de todo o povo de todo o povo de Israel."""
"E você, filho do homem, profetize e diga: ‘Assim diz o Soberano, o SENHOR, a respeito dos filhos de Amom e a respeito dos filhos de Amom e acerca dos filhos de Amom e a espada está desembainhada,"
"— Não pensem que vocês devem comer ou que vocês fossem de beber, e vocês não caiam nele."""
"Porque isto é o meu sangue, o sangue da aliança, para que ele é derramado por muitos, para remissão dos pecados."""
"As cidades do Sul estão fechadas, e não há que as suas abra; todo o Judá foi levado para <unk>"
"A praga dos cavalos, dos cavalos, dos camelos e dos jumentos e de todos os animais que estiverem naqueles exércitos, como foi a praga deles."""
"Do mesmo qual muito temos muito que muito dizer, pois vocês têm <unk>"
"Mas não matou os seus filhos, mas fez como na Lei está escrito no Livro de Moisés, como o SENHOR ordenou, dizendo: “Não morrerão os filhos pelos filhos, nem os filhos morrerão pelos filhos, mas cada um morrerá pelo seu pecado."""
"Tomou também o óleo da unção e do sangue que estava sobre o altar e do sangue que estava sobre o altar e o espargiu sobre Arão, Arão, sobre os seus filhos e sobre os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e as roupas de seus filhos e as roupas dos seus filhos e as roupas dos seus filhos com ele."""
"Eis que estive em minha paz, eu estive em grande amargura; tu, porém, tão tão <unk> <unk> a minha alma, que não caiu na cova da corrupção, porque lançaste para trás todos os meus pecados."""
"Os israelitas e filisteus se reuniram em ordem, <unk>"
"O quinto anjo tocou a trombeta, e vi uma estrela que caiu na terra; e foi-lhe dado a chave do poço do abismo."""
"Porque assim diz o Alto e o Sublime, que habita na eternidade que habita na eternidade e cujo nome é Santo: Em um alto e santo é santo e santo para vivificar o espírito dos abatidos e para vivificar o coração dos contritos."""
"O rei e dos seus sete conselheiros você é <unk> para que o rei e dos seus sete conselheiros e em Jerusalém, conforme a Lei do seu Deus."""
"Ouçam a palavra do SENHOR, ó nações, e anunciai-a nas ilhas de longe, <unk> Aquele que espalhou a Israel o congregará e o guardará, como o pastor, como o pastor, e o guardará,"
"E, como ficaram entre si <unk> Paulo dizendo a eles: — Bem o Espírito Santo aos nossos antepassados pelo profeta Isaías,"""
"e, na lei, Moisés nos enviou que as Escrituras Sagradas sejam <unk>"
"E as jumentas as jumentas de Quis, pai de Saul. Por isso, disse a Saul, seu filho: — Pegue um dos servos e vá a buscar as jumentas."""
"Para que o restante dos homens busque ao Senhor, e todos os gentios sobre os quais o meu nome é <unk> diz o Senhor, que faz todas estas <unk>"
"E assim assim <unk> pela tradição, o mandamento de Deus."""
"Deem graças ao SENHOR um cântico e o seu louvor, na congregação dos santos."""
"Então vá e leva consigo outros sete espíritos piores do que ele; e, quando habitam estavam ali; e o último estado desse homem é pior do que o primeiro."""
"alegrai-vos na esperança, sejam <unk> na esperança, <unk>"
"Porque não há nada oculta nem escondida de manifestar-se, nem escondida à luz."""
"no dia em que tremerem os guardas da casa, os guardas da casa e se curvarem os homens da casa e se escurecerem por serem poucos, e se escurecerem pelas janelas;"""
"E suas filhas, que estão no campo, serão mortas, e saberão que eu sou o SENHOR."""
"Os seus filhos que farão de você e tu sejam escravos no palácio do rei da Babilônia."""
"O SENHOR me disse: “Filho do homem, você sabe o que eles estão <unk> As grandes abominações que a casa de Israel faz aqui, para que me afaste do meu santuário? Mas você verá maiores abominações."""
"em toda parte da terra, e as suas palavras, até o fim do <unk> <unk> uma tenda para o sol,"""
"Os filhos de Pedaías: Zorobabel e Simei; e os filhos de Zorobabel: Mesulão, Hananias, sua irmã,"""
"Quando a jumenta viu a jumenta o Anjo do SENHOR, deitou-se debaixo de Balaão; e espancou a jumenta com o bordão."""
"Portai-vos de modo que não deem escândalo nem aos judeus, nem à igreja de Deus."""
"Saudações a Urbano, nosso cooperador em Cristo, e a Estáquis, meu amado."""
"Mas o povo ficou irado com o seu <unk>"
"Mas os levitas não foram contados entre os israelitas como o SENHOR havia ordenado."""
"filho de Elcana, filho de Jeroão, filho de Toá,"""
"O homem bastardo habitará em Asdode, e exterminarei o orgulho dos filisteus."""
"Se te elevares como águia e colham o seu ninho entre as estrelas, diz o SENHOR."""
"Quando um homem se deitar com outro homem como com uma mulher que se deitar com uma mulher que se <unk>"
"O sacerdote, e eis que não aparece pelo branco, nem está mais funda do que a pele, mas o sacerdote o encerrará por sete dias."""
"Então fez chegar a oferta do povo, tomou a oferta do povo, tomou o bode da oferta pelo pecado, que era pelo pecado, que era pelo pecado, como o primeiro."""
"E a besta, que era e já já já não é, é ela e é dos <unk>"
"A justiça habitará no deserto, e a justiça morará no campo fértil."""
"Então os enviou ao Líbano, cada mês no Líbano, um mês no Líbano, e dois meses, cada um em sua casa. <unk> sobre a leva de gente."""
"Porém ele disse: “Eu farei passar toda a minha bondade e apregoarei o nome do SENHOR diante de vocês. Eu terei compaixão de quem eu tiver misericórdia e me compadecerei de quem me compadecer."""
"O SENHOR Deus diz: <unk> a minha vida e <unk> seguro."""
"A Jerusalém veio a Jerusalém com um exército, com camelos carregados de especiarias, pedras e pedras preciosas. Ele veio a Salomão e lhe disse: — tudo o que ele tinha feito."""
"Não se desviem, diante deles, porque o SENHOR, o seu Deus, está no meio de ti, Deus grande e terrível."""
"Se alguém crente ou alguma crente tem viúvas, tem viúvas, <unk> e não se <unk> a igreja, para que se possam <unk>"
"Os primeiros frutos de tudo o que houver na terra, que trouxerem o SENHOR, os que trouxerem o SENHOR, os comerá."""
"E diga-lhes: Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: “Eis que eu vou castigar Nabucodonosor, rei da Babilônia, meu servo, meu servo, meu servo e ele estenderá a sua tenda real sobre elas."""
"Então enviou dois dos seus discípulos e disse: “Vão à cidade, e um homem que leva um pote de água de água <unk>"
"— Filho do homem, diga ao chefe de Tiro: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Eu sou Deus e sobre a cadeira de Deus me assento no meio dos mares e sobre a cadeira de Deus me assento e não <unk>"
"Então Jesus lhes disse: — Lançai a rede à direita do barco e achareis. Lançaram-na, pois, e não a podiam tirar,"
"E glorificavam a Deus a respeito de mim."""
"— Quando o seu campo segares a sua sega a sua colheita e a esqueceres no campo, não tornarás a tomá-la; para que o SENHOR, o seu Deus, os abençoe em toda a obra das tuas mãos."""
"Quando já chegava perto da descida do monte das Oliveiras, toda a multidão dos discípulos, toda a multidão dos discípulos, começou a dar louvores a Deus em alta voz."""
"Se, porém, me disserdes: No SENHOR, nosso Deus, <unk> não é este aquele cujos altares altos e cujos altares Ezequias tirou, dizendo a Judá e a Jerusalém: “O altar os <unk>"
"Porque a lei foi dada a Moisés; a graça e a verdade vieram por Jesus Cristo."""
"Eis que nos seus servos não confia e nos seus anjos <unk>"
"Os filhos de tua irmã, a eleita."
"E, desde aquele dia em diante, Saul tinha Davi em suspeita."""
"Mas, quando ele saído, divulgaram a sua fama por toda aquela terra."""
"— Pegue as suas mãos e o ponha no altar sobre o holocausto por aroma agradável ao SENHOR. oferta queimada ao SENHOR é."""
"O SENHOR Deus disse: — Você tem o seu pai e os seus homens que estão com o seu pai, e o seu pai é homem que está no campo, e o seu pai é homem de guerra e não passará a noite com o povo."""
"Você é capaz de <unk>"
"e para o altar do incenso, ouro purificado, o ouro para o modelo que haviam de estender as asas e cobrir a arca da aliança do SENHOR."""
"Não creram os reis da terra, nem todos os moradores do mundo, que entrasse pelas portas de Jerusalém."""
"A palavra do SENHOR veio a mim, dizendo:"""
"Então envia homens a Jope e mande chamar Pedro."""
"E Hilquias disse a Safã, o seguinte: — Achei o Livro da Lei na Casa do SENHOR. Ele deu o livro a Safã."""
"Então lhe disse: — Toma-me uma novilha de três anos e um carneiro de três anos e um carneiro de três anos e um pombinho."""
"E chamaram o rei Eliaquim, filho de Hilquias, o palácio, filho de Hilquias, Sebna, o escrivão, e Joá, filho de Asafe, o chanceler."""
"E ele era sábio do que todos os homens, do que Etã, Hemã, ezraíta, e Darda, filhos de Maol; e correu por todas as nações vizinhas."""
"E logo se reuniram com ela, que nem nos lugares junto à porta eles <unk> e <unk> a palavra."""
"Implorei o teu favor de todo o coração de todo o coração de mim, segundo a tua palavra."""
"Canaã foi pai de Sidom, e Hete,"""
"Então José: — Isso é o que eu lhes disse que vocês são <unk>"
"Deem graças ao SENHOR, porque ele é bom, porque o seu amor dura para sempre."""
"Condoei-vos dele, todos os que estão em redor dele e todos os que estão em seu nome, e todos os que estão se quebrou a vara de formoso!"""
"Porventura, a neve do Líbano por uma rocha do campo? Ou deixar-se-ão as águas estranhas, e correntes?"""
"E eis que veio um homem dos filhos de Israel e trouxe a seus irmãos uma midianita diante de Moisés e de toda a congregação dos filhos de Israel, chorando diante da tenda do Encontro."""
"Então o chefe a Filipe, disse: — Rogo-te, de quem diz isto o profeta? De algum outro?"""
"E disseram a Moisés: — Como é que o senhor está conosco, não fale conosco, para que não morramos."""
"Então saiu da cidade, e assentou-se ao leste da cidade, e ali fez uma cabana, e se assentou à sombra, até ver o que aconteceria com a cidade."""
"Porque vocês são <unk> se alguém lhes põe em servidão, se alguém lhes devora, se alguém se <unk> se alguém se exalta, se alguém se exalta,"
"Então o rei disse a rei: — Dividi em duas partes em duas partes <unk>"
"O SENHOR Deus disse a Moisés:"""
"“Diga aos israelitas: Estes são os animais que comam de todos os animais que há sobre a terra:"""
"Não comam a árvore do bem do bem e do mal, não comam porque, no dia em que dela comeres,"
"e era viúva, de quase oitenta e quatro anos e não se afastava do templo, servindo a Deus em jejuns e de dia."""
"Então outro: — Senhor, eu o seguirei, mas eu o seguirei, mas eu despedir dos que estão em minha casa."""
"Os filhos de Arão deram as cidades de refúgio: Hebrom, Hebrom, Jatir, Libna, Estemoa, Estemoa, Estemoa, Hilém, e Bete-Semes, com os seus arredores,"""
"Guarda o mês de abibe e celebra a Páscoa ao SENHOR, o seu Deus, porque, no mês de abibe, o SENHOR, o seu Deus, o tirou do Egito, de noite."""
"Todos os que de Benjamim <unk> naquele dia, foram vinte e cinco mil homens que carregavam a espada, todos eles homens valentes."""
"Então o rei Dario escreveu a todos os povos, nações que moram em toda a terra: A paz seja multiplicada!"""
"Olhei, e eis que vocês tinham pecado contra o SENHOR, o seu Deus, vocês fizeram um bezerro de fundição; Então vocês fizeram um bezerro de fundição;"
"Os que estão longe virão e edificarão no templo do SENHOR, e vocês saberão que o SENHOR dos Exércitos tem enviado a vocês. Se vocês ouvirem a voz do SENHOR, o seu Deus."""
"Também me livraste das contendas do meu povo; o povo que não me servirá."""
"que saltam, de alegria e <unk>"
"O fruto da sua alma foi de você, e todas as coisas gostosas todas as coisas <unk> e não mais as acharás."""
"filho de Amarias, filho de Azarias, filho de Meraiote,"""
"quem diz de Ciro: É meu pastor e cumprirá tudo o que me fez, dizendo a Jerusalém: <unk> edificada; e <unk>"
"Os filhos de Rúben e os filhos de Gade tinham muito gado e viram a terra de Jazer e a terra de Jazer e eis que o lugar era lugar de gado."""
"Mas, agora, agora às alimárias, e cada uma delas o <unk> às aves dos céus, e elas lhe farão <unk>"
"Então Davi lhe disse: — Por que você não estender a mão para matar o ungido do SENHOR?"""
"E rogavam-lhe que não mandasse para o abismo."""
"Enquanto isso, viram a voz de Pedro, de alegria não abriu a porta e anunciou que Pedro estava à porta."""
"Prepara-te para você para o cativeiro, ó moradora, ó moradora, filha do Egito; porque Nofe será tornada em desolação e será abrasada,"
"E ouvi, vinda do templo, uma grande voz, que dizia aos sete anjos: Vão e <unk> sobre a terra as sete taças da ira de Deus."""
"O seu braço vêm dias em que cortarei o seu braço e o braço da casa de seu pai, para que não haja velho algum em sua casa."""
"Então Jesus lhe disseram: — Não sabemos. Ele disse: — Nem eu lhes digo com que autoridade faço isso."""
"São estes os chefes dos seus pais, os que subiram de Babilônia no reinado de Artaxerxes:"""
"Por isso, assim diz o SENHOR: <unk> entre os gentios quem ouviu tal coisa? Coisa a virgem de Israel!"""
"Também Jeú matou todos os restantes da casa de Acabe, em Jezreel, e os seus conhecidos, e os seus sacerdotes e os seus sacerdotes até que nenhum deles lhe <unk>"
"Por causa do caminho de Sião <unk> para ali <unk> e se ajuntarão ao SENHOR uma aliança eterno, que nunca será esquecido."""
"Tudo isso disse Jesus por parábolas à multidão e nada lhes falava sem parábolas,"""
"Que os justos."""
"Então Abimeleque levou ovelhas, gado, servas e servas e os deu sua mulher."""
"E debaixo das suas ordens estavam Éden, Éden, Jesua, Semaías, Jesua, Semaías, e Secanias, Semaías, e Secanias, nas cidades dos sacerdotes, para distribuírem a fidelidade aos pequenos como os pequenos como os <unk>"
"O homem que teme o SENHOR!"""
"Assim, e espiaram a terra desde o deserto de Zim até Reobe, à entrada de Hamate."""
"E Pasur, filho de Imer, o sacerdote, que havia sido nomeado na casa do SENHOR, ouviu Jeremias, que profetizava estas coisas."""
"Na verdade lhes digo que aquele que crê em mim tem a vida eterna."""
"Você será levado para os homens, e a sua morada será com os animais do campo; <unk> comer erva como os bois e <unk> sete tempos sobre você, até que o Altíssimo tem domínio sobre os reinos dos homens e os dá a quem quer."""
"e qual a sobre-excelente grandeza do seu poder sobre nós, os que cremos, do seu poder,"""
"Não <unk> ao Egito obra que possa fazer a cabeça, a cauda, o ramo ou o junco."""
"Então Jacó abençoou o faraó e saiu para o faraó."""
"Os céus anunciarão a sua justiça, pois Deus é o <unk>"
"E nos levantou poderosa poderosa na casa de Davi, o seu servo ."""
"— <unk> ó céus, e horrorizai-vos! Ficai verdadeiramente <unk> diz o SENHOR."""
"E sobre os homens caiu do céu uma grande saraiva, pedras do peso do peso do peso de um talento; e os homens caiu de Deus por causa da praga da saraiva, porque a praga era muito grande."""
"e os <unk> e os caslueus (dos os filisteus), e os caftoreus."""
"Eles <unk> mas não para o Altíssimo. <unk> como um arco caem à espada os seus príncipes por causa da violência do Egito."""
"Mas, se <unk> e os artífices que estão com ele têm alguma coisa contra alguém, há <unk> e há <unk> que se acusem uns aos outros."""
"também eu me rirei na hora da destruição e <unk>"
"Então os judeus lhe disseram: — Não devemos dizer que você é samaritano e que você tem demônio?"""
"Disse o SENHOR a Moisés e Arão, dizendo:"""
"Os dias que reinou sobre Israel reinou quarenta anos, em Hebrom reinou sete anos e três."""
"Estes responderão e lhe dirão: ‘Você também também <unk> como nós e você foi semelhante a nós."""
"Pois a nossa alma está abatida até o pó; o nosso corpo, <unk> até o chão."""
"O limite foi para o norte, desde o norte, desde o norte, desde o norte, desde o norte, desde o norte, e subia para o norte, e as suas saídas saídas no deserto de Bete-Áven."""
"Eu santificarei o meu grande nome, que foi profanado entre as nações, o qual foi profanado entre as nações, e as nações saberão que eu sou o SENHOR, diz o SENHOR, diz o SENHOR."""
"Depois disso, depois disso houve uma batalha contra os filisteus. Então Sibecai, de Sibecai, o husatita, matou a Safe,"
"Levanta-te, SENHOR, na tua ira; <unk> por causa do furor dos meus opressores; <unk> por mim para que ordenaste."""
"Como água <unk> para uma alma <unk> assim são as boas-novas de terra remota."""
"Quando ele acabou de ser dez homens em uma casa, morrerão."""
"Tenho-me como um estranho para com os meus irmãos, e um desconhecido para com os filhos de minha mãe."""
"Os reis serão os seus aios, e as suas princesas, diante de você, se inclinarão com o rosto em terra e lamberão o pó dos seus pés, e você saberá que eu sou o SENHOR e não serão <unk>"
"Os filhos de Issacar, segundo as suas famílias: de Tola, a família dos tolaítas; a família dos puvitas;"""
"um querubim a uma extremidade do lado e o outro querubim à outra extremidade do mesmo propiciatório fez os querubins às duas extremidades dele."""
"E Moabe terá vergonha de Quemos, como se envergonhou o povo de Israel de Israel."""
"Quando os israelitas chegaram a Jerusalém, os filhos de Israel levantaram seus olhos e viram que os egípcios vinham atrás deles e clamaram ao SENHOR."""
"— Pegue o bezerro cevado, e comamos e alegremo-nos,"""
"Toda a terra o <unk> e o teu nome. O seu nome. [Pausa]"""
"E o trouxeram sobre cavalos e o sepultaram com os seus antepassados na Cidade de Davi."""
"E a paz de Deus, para a qual também vocês foram chamados em um corpo, domine os seus corações; e sejam agradecidos."""
"Havia cinquenta metros de largura e cinco metros de altura."""
"Partiram de Pi-Hairote, e passaram pelo meio do mar ao deserto, e andaram caminho de três dias no deserto de Etã, e acamparam em Mara."""
"Quem é <unk> E os que não têm entendimento diz:"""
"E, se o Senhor não abreviasse aqueles dias, nenhuma carne se salvaria; mas por causa dos escolhidos que escolheu, a fim de abreviou aqueles dias."""
"Examine-se, o homem a si mesmo, e assim coma deste pão, beba deste cálice."""
"e, no cesto mais alto, havia de todos os cereais de padeiro; e as aves os comiam do cesto de padeiro;"
"O homem violento <unk> o seu companheiro e <unk>"
"E, quando venderdes alguma coisa ao seu próximo ou a comprardes da mão do seu próximo, ninguém oprima seu irmão."""
"Eles saíram para o campo e vindimaram as suas videiras e pisaram as suas videiras e fizeram canções de louvor; E foram à casa de seu Deus, comeram, e <unk>"
"O SENHOR me disse: — Eis que eu tenho começado a pedir Seom e a sua terra diante de vocês. <unk> para que herdes a sua terra."""
"Então Jesus mandou chamar doze e lhes ordenou, dizendo: — Não irão pelo caminho das nações, nem comam em cidade de samaritanos;"""
"E dirão: “A terra seca, ficou como jardim do Éden; as cidades fortificadas e assoladas, destruídas e destruídas e habitadas."""
"Como é feliz o homem que me dá ouvidos à minha entrada."""
"Lava o coração do castigo, ó Jerusalém, para que você seja salva; até que permanecerão no meio de você os seus maus pensamentos?"""
"Toda a gordura do novilho da oferta pelo pecado, a gordura que cobre a fressura, e toda a gordura que cobre a fressura,"""
"E isto é o que disse de Judá: <unk> ó SENHOR, a voz de Judá, e <unk> no seu povo; as suas mãos lhe bastem, e você lhe será em ajuda contra os seus inimigos."""
"Atende à voz do meu clamor, Rei meu e meu filho, pois a ti orarei."""
"Uma vez que houve uma discussão entre eles, que se apartaram um do outro. Eles começaram a Marcos, navegou para Chipre."""
"Também Barzilai, o gileadita, desceu de Rogelim e passou com o rei o <unk>"
"A força e a glória são as suas roupas."""
"os quais se desviaram da verdade, dizendo que a ressurreição era feita, e perverteram a fé de alguns."""
"— Quando vocês entrarem da emboscada e vocês terão a cidade. Pois o SENHOR, o seu Deus, dará a vocês na mão de vocês."""
"Esperei com perseverança no SENHOR, e ele se inclinou para mim e ouviu o meu <unk>"
"Então Jesus disse ao povo: — Vamos e <unk> a cidade e quem estiver armado adiante da arca do SENHOR."""
"A terra de vocês será <unk> a terra não dará a sua colheita, e as árvores da terra não darão o seu fruto."""
"O SENHOR, o seu Deus, está no meio de você, poderoso para te salvar; ele se alegrarão por causa do seu amor, <unk> com alegria com júbilo."""
"E ouviu-se uma voz dos céus, que dizia: “Tu és o meu Filho amado, em quem me comprazo."""
"Porque, se vocês forem <unk> e a achegardes ao restante destas nações que ainda ainda ficou com vocês, e vocês a aparentardes, e vocês a elas a aparentardes,"
"Agora, ó povo mau e sem coração que vocês têm olhos e não têm ouvidos e não <unk>"
"Como o calor em lugar seco, tu o ímpeto dos estranhos; como se abranda o calor da espessa o calor dos tiranos será humilhado."""
"os gafanhotos não têm rei; mas todos saem e <unk>"
"Porque com conselhos <unk> com conselhos e há vitória na multidão dos conselheiros."""
"Os soldados e os soldados quebraram as pernas ao primeiro e ao outro e fora crucificado."""
"— Assim você fará dos seus bois e das suas ovelhas, sete dias estarão com sua mãe e ao oitavo dia do oitavo dia <unk>"
"Mas, em qualquer cidade em que entrarem em que entrarem e os receberem, saindo por suas ruas, <unk>"
"Então o rei Davi disse a toda a congregação: Salomão, meu filho, a quem Deus é moço e tenro, e esta obra é grande; porque não é palácio para homem, porque não é palácio para o SENHOR Deus."""
"Porá o incenso sobre o fogo, diante do SENHOR, e a nuvem do incenso cobrirá a arca da aliança, para que não morra."""
"o capacete da salvação e a espada do Espírito, que é a palavra de Deus,"""
"O boi conhece o seu possuidor, e o jumento, a manjedoura do seu dono, mas Israel não tem conhecimento, o meu povo não entende."""
"O seu coração interior é que as suas casas serão <unk> e as suas habitações, de geração em geração; <unk> às suas terras <unk>"
"Um altar de terra me fará e me porá e as suas ovelhas, as suas ovelhas, as suas ovelhas, as suas ovelhas, e as suas ovelhas, em todo lugar onde eu fizer a memória do meu nome, e te abençoarei."""
"Sião ouviu e ouviu e ouviu o que os filhos de Judá se alegraram por causa da tua justiça, ó SENHOR."""
"“Portanto, ""Vigiai, e guardai-os até que os peseis na presença dos chefes dos sacerdotes e dos levitas, dos levitas, dos levitas, dos levitas, dos chefes dos pais de Israel."""
"Salomão foi o Hamate-Zoba"
"Porque, se Deus não poupou os ramos naturais, teme que não <unk>"
"o <unk> o <unk> o <unk> e o gavião segundo a sua espécie,"""
"Porque todas as nações beberam do vinho da ira da ira da sua prostituição. Os reis da terra se prostituíram com ela. E os mercadores da terra se enriqueceram com suas delícias."""
"Todos os utensílios da Casa de Deus, grandes e pequenos, e os tesouros do templo do SENHOR e os tesouros do templo e os tesouros do rei e dos seus príncipes, tudo levou para a Babilônia."""
"Quem recebe a mim me recebe; e quem me recebe recebe aquele que me enviou."""
"Jesus saiu a caminho, correu para ele um homem, o qual se ajoelhou diante dele e perguntou: — Mestre, que farei para herdar a vida eterna?"""
"São estas as gerações de Esaú que é Edom)."""
"Davi respondeu: — Há alguém que ficasse da casa de Saul, para que lhe faça bem por amor de Jônatas?"""
"Não confieis na opressão, nem os <unk> na rapina; se as suas riquezas aumentam, não <unk>"
"A alma farta farta farta farta o favo de mel, mas à alma faminta"
"O seu olho não poupará: por vida, olho por olho, dente por <unk> mão por pé."""
"E Joel, filho de Zicri, Joel, Judá, e Judá, filho de Senua,"
"Os seus caminhos, firmes firmes e o seu próprio <unk>"
"Então o rei disse aos servos: — Amarrai-o de pés e <unk> <unk> nas trevas, ali, haverá pranto e ranger de dentes."""
"e os que estão junto ao caminho, estes são os que ouvem; depois, vem o diabo e tira-lhes do coração a palavra, para que não se salvem,"
"Enviarei um fogo sobre Magogue e entre os que habitam seguros nas ilhas; e saberão que eu sou o SENHOR."""
"e você despedaçarei o cavalo e o seu cavaleiro; o cavalo e o <unk>"
"E acrescentou: — Não é bom o que fazeis: Será que não tenha andar no temor do nosso Deus, por causa da vergonha dos gentios, os nossos inimigos?"""
"Ele <unk> e <unk> por causa dos etíopes, e dos egípcios, sua glória."""
"e divide a presa em duas metades, entre os que, na batalha saíram à batalha e toda a comunidade."""
"e trarei um pouco de pão, para que o coração de vocês <unk> depois, por isso que vocês vão por isso até que o senhor se <unk> E disseram: — Que você quer como você <unk>"
"Tinha vinte e um anos de idade quando começou a reinar e reinou onze anos em Jerusalém. A mãe era Hamutal, filha de Jeremias, de Libna."""
"salvo somente o que os jovens comeram e a parte que toca aos homens que comigo comigo foram, e Manre; estes que tomem parte."""
"e a comida da sua mesa, e o assentar dos seus servos, o assentar e as roupas deles, e os seus copeiros, e a subida pela qual subia à Casa do SENHOR, não houve mais espírito nela."""
"Porque vocês vos <unk> e digam da minha herança, ó saqueadores da minha herança, ó saqueadores e <unk> como cavalos <unk>"
"“Diga ao povo de Israel e diga-lhes: Quando vocês ouvirem o Jordão para a terra de <unk>"
"Porque um fogo se acendeu na minha ira, e um fogo se acendeu até o mais profundo do inferno, e consumirá a terra com a sua colheita e abrasará"
"como também Joquim, e os homens de Cozeba, de Cozeba, e de Sarafe (que dominaram os moabitas), e de Jasubi-Leém; porém estas coisas são antigas."""
"Mas os levitas acamparão ao redor do tabernáculo da aliança, para que não haja indignação sobre a congregação dos filhos de Israel. Por isso os levitas terão o cuidado da guarda do tabernáculo da aliança."""
"Porque guardei os caminhos do SENHOR e não me apartei impiamente do meu Deus."""
"Então ele verão o Filho do Homem nas nuvens com grande poder e glória."""
"Os dias de Isaque foram cento e oitenta anos."""
"Ó filho do diabo, cheio de todo o engano e de toda a maldade, inimigo de toda justiça, não cessarás de perturbar os caminhos do Senhor?"""
"Não <unk> para os altares, obra das suas mãos, nem para os dedos, nem para os postes da deusa Aserá."""
"E meteram-no em cárcere com ganchos e o levaram ao rei da Babilônia, e o levaram ao rei da Babilônia, para que não ouvisse mais a sua voz nos montes de Israel."""
"Os filhos de Jaflete: foram: Pasaque, e <unk> estes foram os filhos de Jaflete."""
"E não que os matassem, não que os matassem, mas por cinco meses os atormentassem; e o seu coração era semelhante ao tormento do escorpião"
"circuncidado ao oitavo dia, da linhagem de Israel, da tribo de Benjamim, segundo a lei, fui fariseu,"""
"Então Balaão disse ao Anjo do SENHOR: — Eu sei que não soube que você estava neste caminho para você neste caminho para <unk>"
"Perto está o SENHOR dos que têm o coração <unk> salva o SENHOR e salva de espírito."""
"Por isso Saul voltou de perseguir Davi e foi para o encontro dos <unk> Por isso, aquele lugar se chamou <unk>"
"Mas Pedro começou a fazer-lhes uma aliança com ele."""
"E o traidor tinha dado um sinal, dizendo: “O que eu é esse;"
"Então eles <unk> para ver quem falava comigo. E, vi sete candelabros de ouro."""
"Eis que nos seus santos não confiaria, e nem os céus são <unk>"
"O inferno e a destruição estão diante do SENHOR, o coração dos filhos dos homens!"""
"Que a graça e a paz de Deus, nosso Pai, e do Senhor Jesus Cristo."""
"Balanças pedras justas, e justo e justo him Eu sou o SENHOR, o seu Deus, que os tirei do Egito."""
"Então o rei enviou Zadoque, o sacerdote Zadoque, o sacerdote e a Natã, o profeta, Benaia, filho de Joiada, aos queretitas e o fizeram <unk>"
"Ele fez sete <unk> os seus <unk> e os seus apagadores eram de ouro puro."""
"Porque guardei os caminhos do SENHOR e não me apartei impiamente do meu Deus."""
"Mas eu o seu servo Zadoque, Zadoque, o sacerdote Zadoque, o sacerdote, e Benaia, filho de Joiada, não convidou."""
"Você ungirá a pia e a santificarás."""
"Não abandone o dom que há em você, o qual foi dado por profecia, com a imposição das mãos do presbitério."""
"Porque o meu espírito <unk> o meu espírito e o <unk>"
"E Deus viu tudo o que tinha feito, e eis que era muito bom, e a manhã, o dia sexto."""
"Em frente dos doze metros de altura."""
"O sacrifício dos ímpios é abominação; quanto mais <unk>"
"De mim se dirá: <unk> no SENHOR há justiça e força; até ele virão, serão envergonhados todos os que se irritarem"
"o altar de bronze e a sua grelha de bronze e todos os seus utensílios e todos os seus utensílios e a sua base;"""
"Samuel julgou Israel todos os dias da sua vida."""
"Porque nada trouxemos para este mundo e manifesto é que nada podemos levar dele."""
"Ele andou em todos os pecados que o seu pai tinha cometido antes dele, e seu coração não foi perfeito para com o SENHOR, seu Deus, como o coração de Davi, seu pai."""
"A sabedoria fortalece o sábio, mais do que dez governadores que haja na cidade."""
"As palavras do SENHOR são palavras como prata de barro e purificada de barro e <unk> sete vezes."""
"Assim, assim, desfez a Amaleque e a seu povo a fio de espada."""
"Porque eu sei que, depois da minha partida, entrarão no meio de vocês lobos que não perdoarão"
"A ti clamaram e confiaram em ti e não foram <unk>"
"Até quando, ó SENHOR, <unk> e tu não me escutarás? Gritarei: <unk>"
"Então Abisai, filho de Zeruia, respondeu Abisai, filho de Zeruia, disse: — Por isso, Simei do SENHOR?"""
"dizendo: — Levante-se, pegue o menino e sua mãe e vá para a terra de Israel, porque estão mortos os que procuravam a morte do menino."""
"Não <unk> à mulher durante a mulher durante a sua impureza para <unk>"
"Acerca de três vezes orei ao Senhor, para que se desviasse"
"Mas os que procuram a minha vida para a minha vida irão para a terra."""
"Os que trabalham em linho puro e os que tecem pano branco."""
"filho de Micael, filho de Baaseias, filho de Malquias,"""
"E Jesus lhes disse: — Vocês sabem que não é lícito a um homem que não é lícito a um homem que não é lícito ou <unk> mas Deus mostrou-me que a nenhum homem é impuro."""
"De madrugada se levanta o pobre e de noite é como <unk>"
"A testemunha de Belial escarnece o juízo, e a boca dos ímpios engole"
"Nós, porém, que, se fazemos o rei que, se aquela cidade se reedificar e os seus muros se restaurarem, desta vez, não haverá porção do rio."""
"Furtareis e matareis, adultério, e colham adultério, <unk> falsamente, queimareis incenso a Baal, e queimareis após outros deuses que não conhecestes,"""
"para que a geração vindoura a geração e os filhos que nascessem e a contassem aos seus filhos;"""
"Então este ainda ainda ainda ainda ainda estava falando, veio outro e disse: — Fogo de Deus caiu do céu e queimou as ovelhas e os <unk> e eu escapei,"
"E aconteceu que, indo à oração, nos saiu ao encontro dele uma jovem que tinha espírito de adivinhação, Ele dava grande lucro aos seus senhores."""
"E, quando jejuardes, não se desviem, <unk> como os <unk> porque o rosto, para que os homens pareça que jejuam. Em verdade lhes digo que receberam a sua recompensa."""
"Quando Esaú viu que Isaque abençoara e o enviara a Padã-Arã, e o enviara para tomar a mulher para tomar posse dele, e lhe deu a mulher das filhas de Canaã;"""
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: Portanto, estenderei sobre vocês a minha rede e te farão subir na minha rede."""
"Houve alguma nação que trocasse os seus deuses, não serem deuses? Todavia, o meu povo trocou a sua glória por causa de nenhum <unk>"
"Olhei, e vi um cavalo que estava sentado sobre ele e o que estava assentado sobre ele e o que estava assentado sobre ele e o que estava assentado sobre ele com ele e com fome, e com fome, com fome, e com as feras da terra."""
"E Arão voltou para a porta da tenda do encontro; e a praga."""
"E em verdade lhes digo que, dos que aqui estão, alguns que não provarão a morte até que vejam o Reino de Deus."""
"E foi entregue a açacalar, para ser <unk> esta espada está afiada e está posta na mão do matador."""
"E, no seu nome, os gentios <unk>"
"Faça também dez cortinas de linho fino trançado e fios de tecido azul, púrpura e <unk>"
"O bramido do filho do leão é a indignação do rei; mas como o orvalho sobre a erva, é a sua benevolência."""
"se é que vocês têm ouvido a dispensação da graça de Deus, que me foi dada;"""
"Aquele que a seu pai ou a sua mãe, apagar-se-lhe-á a sua lâmpada e ficará em trevas <unk>"
"Quando Eliseu, porém, ouvindo Eliseu, homem de Deus, que o rei de Israel rasgara as suas vestes, mandou dizer ao rei: — Por que você pensa que as suas vestes?"
"Esta é a oferta de Arão e dos seus filhos que oferecerão ao SENHOR no dia em que aquele for ungido: no dia em que o SENHOR for ungido: pela oferta de cereais e a outra oferta de cereais e a outra metade dela à tarde."""
"Então ele tirou o filho do rei e lhe pôs a cabeça e lhe deu a cabeça e lhe deu a coroa, e o <unk> e bateram as mãos e disseram: “Viva o rei!"""
"E, como Moisés levantou a serpente no deserto, assim é que o Filho do Homem seja levantado,"""
"— Naquele tempo, haverá cinco cidades na terra do Egito que falarão a língua de Canaã e farão juramento ao SENHOR dos Exércitos; e uma se chamará da Destruição."""
"Porém Jesus disse: — Não <unk> E Edom foi para o encontro de Edom e com mão forte."""
"todas as ovelhas e bois, assim como os animais do campo;"""
"Os filhos de Jerameel, primogênito de Hezrom, primogênito de Hezrom, foram Rão, Buna, e Aías."""
"para que todos os povos da terra conheçam a mão do SENHOR, que é forte, para que vocês odeiam o SENHOR, o seu Deus."""
"Entre os filhos de Harim: Maaseias, Elias, Jeiel, Semaías, Jeiel, Uzias."""
"Então o povo ficou com os líderes do acampamento e disseram: — Por que o SENHOR nos matou diante dos filisteus? <unk> de Siló a arca da aliança do SENHOR, para que eu nos livre dos nossos inimigos."""
"Por isso, sabendo que eu fui levado para o evangelho;"""
"Então Abner gritou a Joabe e disse: — Consumirá a espada para sempre? Você não sabe que haverá <unk> E até quando você não pode dizer ao povo que deixe os seus irmãos?"""
"E, se aquele que santificou o campo de alguma maneira de alguma maneira de alguma maneira de alguma coisa que ele <unk>"
"Também todas as varas do campo, da semente do campo, do fruto das árvores são do fruto das árvores são <unk>"
"A leste do deserto será desde o deserto de Zim e a fronteira do deserto será desde a extremidade do mar Salgado para a extremidade do oriente,"""
"E, quando esta epístola tiver sido lida entre vocês, façam o que também seja na igreja dos laodicenses; e a que veio de Laodiceia, também."""
"A minha transgressão está selada com as minhas iniquidades."""
"Engorda o coração deste povo, e <unk> os ouvidos e <unk> os ouvidos e <unk> os olhos; não venha a ver com os seus olhos e a converter-se, e a ser sarado."""
"Naqueles dias, Judá será salvo, e Jerusalém habitará seguramente; e este é o nome que lhe chamarão: O SENHOR é <unk>"
"O povo de vocês cairá o cadáver, e todos os que de vocês foram contados segundo toda a conta, de vinte anos para cima, os que estão contra mim <unk>"
"Da mesma forma, você viu que do monte foi cortada sem <unk> e ela esmiuçou o ferro, a prata e o ouro e o ouro, e certo é o sonho, e certo é o sonho, e a sua interpretação."""
"Os grupos de famílias de Merari, dos grupos de famílias de Merari, dos grupos de famílias foram <unk>"
"E subiu da Galileia e José, José, da cidade de Nazaré, à cidade de Belém chamada Belém e família de Davi),"""
"Davi respondeu: — Qualquer um que primeiro ferir os jebuseus será chefe e <unk> Então Joabe, filho de Zeruia, subiu primeiro chefe."""
"Então Davi enviou o povo, um <unk> debaixo da mão de Joabe, irmão de Zeruia debaixo da mão de Abisai, filho de Zeruia e outro terço da mão de Itai, irmão de Itai, irmão de <unk> disse o rei ao povo: — Eu também sairei com vocês!”"""
"E Arão e seus filhos queimavam ofertas sobre o altar do holocausto e sobre o altar do incenso e sobre o altar do incenso, para fazer propiciação por Israel, segundo tudo o que Moisés, servo de Deus, tinha ordenado."""
"Meu filho, disse: — Eis que você verá de novo em câmara em câmara,"
"Mas você e os seus filhos darão a vocês o sacerdócio do altar, e no que estiver dentro do altar, eu os tenho dado o sacerdócio em dádiva em dádiva e o estranho que se chegar morrerá."""
"sem que cada um se <unk> entre os presos e caia entre os <unk> Com tudo isso a sua ira não se <unk> mas ainda está estendida estendida para a sua mão <unk>"
"— Não tenha medo, ó bichinho de Jacó, <unk> de Israel; eu o <unk> diz o SENHOR, e o seu Redentor é o Santo de Israel."""
"Você é bom e tem prazer em fazer tudo o que meu servo Moisés lhe ordenou; não se desviem, nem te desvies, nem para a direita nem para a direita nem para a esquerda, para que prudentemente"
"Os querubins estenderão com as suas asas por cima cobrindo com as suas asas com as suas asas estarão <unk>"
"Então Barnabé foi para Tarso, a fim de buscar o povo para Antioquia."""
"Porém dos filhos de Israel, de quem Salomão não fez servos para a sua obra (mas chefes dos seus capitães, chefes dos seus capitães, chefes dos seus carros, e dos seus cavaleiros),"""
"Lembra-te de que Jesus Cristo, que é da descendência de Davi, ressuscitou dos mortos, segundo o meu evangelho;"""
"Porque quebrantarei o orgulho da sua ira, e farei que os seus céus sejam como ferro e a terra, como bronze."""
"Mas o rei Salomão será abençoado, e o trono de Davi será morto."""
"Porém o rei poupou Mefibosete, filho de Jônatas, filho de Saul, por causa do juramento do SENHOR, que entre Davi e Jônatas, filho de Saul."""
"Como é que o povo de Israel se tornou <unk> e por isso lhe foi na circuncisão e na fé, não na fé, mas na fé, mas na incircuncisão."""
"Também não tomarás; porque o presente cega os que têm vista e perverte a palavras dos justos."""
"Quando os filhos de Judá desceram para guerrear contra os cananeus que viviam nas colinas e nas planícies."""
"o castiçais, cinco à direita e cinco à esquerda, diante do colete sacerdotal de ouro puro e as lâmpadas e os espevitadores,"
"Todas as coisas me foram entregues por meu Pai; e ninguém conhece o Pai; e ninguém conhece o Pai. Não conhece o Pai, e aquele a quem o Filho o quiser revelar."""
"mas com o precioso sangue de Cristo, como de um cordeiro <unk>"
"Por isso, já que Cristo sofreu por nós na carne, <unk> também aquele que sofreu na carne do pecado,"""
"Então o povo de Israel se dividiu em dois partidos: metade do povo seguia Tibni, filho de Ginate,"
"Jesus chamou um dos servos, lhe disse que era aquilo."""
"Tem misericórdia de mim, ó Deus, porque o homem procura <unk> e me oprime,"
"Então disse-nos o seu pai: Vocês sabem que minha mulher me deu dois filhos."""
"Porque vocês conhecem como habitamos na terra do Egito e como passamos pelo meio das nações, pelas quais passastes;"""
"Ora, alguns homens caldeus se chegaram e acusaram os judeus."""
"— Não tenha medo; o meu servo Jacó, nem o <unk> ó Israel. Eu os livrarei mesmo de longe e a sua descendência da terra do seu cativeiro; Jacó voltará, voltará, e não haverá quem o <unk>"
"A boa palavra de Deus e as virtudes do mundo futuro,"""
"Davi ficou com Aquis em Gate, ele e os seus homens, cada um com a sua família, Davi, Davi, e Abigail, a mulher de Nabal, o carmelita."""
"E o homem: — Filho do homem, vê com os seus olhos e ouve com os seus ouvidos e ponha no seu coração tudo o que eu lhe fizer <unk> Você foi para o seu coração para você tudo o que eu vires."""
"Hazar-Sual, Oel, Berequias, e Jusabe-Hesede; cinco ao todo."""
"Como se escureceu o ouro! Como se escureceu Como o ouro mudou e <unk> Como estão espalhadas as pedras do Templo e <unk>"
"Denominou-te o SENHOR por causa dos deliciosos deliciosos deliciosos deliciosos deliciosos deliciosos deliciosos deliciosos deliciosos deliciosos deliciosos deliciosos deliciosos deliciosos deliciosos deliciosos que os seus ramos."""
"Cairá no laço em terra, se não houver laço para ela? Levantar-se-á o laço da terra, sem que tenha apanhado alguma coisa?"""
"Esforça-te, e <unk> pelo nosso povo e pelas cidades do nosso Deus, e faça o SENHOR quem parecer aos seus olhos."""
"Vão e subamos de noite e destruamos"
"Se eu digo a mim mesmo, o meu testemunho não é verdadeiro."""
"Todas as cortinas do átrio ao redor eram de linho fino batido."
"Porque veio que não comia pão nem bebia nem bebia vinho e <unk>"
"E aí está falando aí falando a respeito dele, e nada lhe dizem. Por isso, os príncipes, que este é o Cristo?"""
"Por isso, deixem a mentira e falem a verdade cada um com o seu próximo. Pois somos membros dos outros."""
"Mas, agora, o que você não tem por inculpável, Você é um homem sábio e bem você saberá que você vai fazer com que os seus cabelos desçam com sangue."""
"Passando por Pisídia, dirigiram-se a Panfília."""
"o campo que Abraão comprara aos filhos de Hete. Ele está sepultado Abraão e Sara, sua mulher."""
"— Vão bem mal contra mim, mas Deus o tornou mal em bem, porém Deus o fez como se vê neste dia, para fazer um povo grande."""
"e vejam que terra é, e o povo que nela nela é forte ou <unk> se pouco pouco ou <unk>"
"Os demais acontecimentos do reinado de Jeoás, o seu poder, o seu poder, como lutou contra Amazias, rei de Judá, estão escritos no Livro da História dos Reis de Israel?"""
"Mas vocês ouviram que foi dito aos seus oficiais: — Não perjurarás, mas <unk> os seus juramentos ao Senhor."""
"Por isso saí do meio deles e <unk> diz o Senhor. “Não toquem nada imundo, e eu os <unk>"
"O decreto do SENHOR foram contados, cada um de acordo com a ordem de Moisés, cada um de acordo com o seu ministério e de acordo com o que o SENHOR havia mandado."""
"Estes são os animais que comam o boi, o boi, o gado miúdo das ovelhas, o gado miúdo"
"Eu, porém, eis que habito em Mispa, para que vierem às ordens dos caldeus que vierem a nós, as frutas dos caldeus que vierem a nós, as frutas que vierem a nós, e as frutas que vierem a tomastes."""
"Eu o oferecerei o teu nome, ó SENHOR, porque é bom,"""
"O lavrador que trabalha a ser humano deve ser <unk>"
"— Faça as suas pontas nos seus quatro <unk> as suas pontas serão uma só peça com o mesmo, e o lóbulo de bronze."""
"A mão direita do SENHOR se exalta,"
"Os homens dos líderes dos líderes dos líderes das províncias, o exército que os seguia."""
"Verdade ó SENHOR, que os reis da Assíria receberam as nações e as suas terras."""
"Porém, se não ouvirem, se não ouvirem, à espada será conhecimento."""
"No dia seguinte, os chefes dos pais de todo o povo, os sacerdotes e os levitas, a Esdras, o escriba, e isso para atentarem"
"Quando eles ouviram isso, entraram em manhã e entraram no templo e os que estavam com ele, <unk> o sumo sacerdote e todos os anciãos dos filhos de Israel e a todos os anciãos dos filhos de Israel e enviaram guardas ao cárcere, para que os trouxessem."""
"Quanto ao filho de Eliézer, foi Reabias o <unk> e não teve outros filhos, mas os filhos de Reabias se <unk>"
"as mãos trarão as ofertas queimadas do SENHOR, a gordura do peito com o peito com o peito trará ao SENHOR."""
"Quando já estava consumidos todos os homens de guerra pela morte, do meio do arraial,"""
"Então ""Estava, a Festa dos Pães sem Páscoa."""
"Mas agora eu vou para você e digo isto no mundo, para que tenham a minha alegria em si mesmos."""
"Porque a Luz de Israel virá a ser como fogo, o seu Santo, como labareda e consuma os espinheiros e os seus espinheiros em um dia."""
"Não se desviem, com a mulher de seu próximo e te <unk> com ela."""
"Então ele se tornou um lençol e o pôs num túmulo e o pôs num túmulo e o pôs numa armadilha para <unk>"
"— Quando eu vou dizer a você mesmo: <unk> os meus inimigos; eu sei porque Deus está comigo."""
"E se engrandeceu até o exército dos céus e das estrelas deitou por terra e os pisou."""
"Quando os judeus viram que ela estava em casa e a <unk> que Maria estava em casa e começou a chorar com ele, dizendo: — Vá ao túmulo para chorar ali."""
"cujas folhas eram formosas, e o seu fruto eram formosas, e em que os animais habitavam debaixo da qual os animais selvagens habitavam as aves do céu,"""
"Então Jesus ouviu que o povo tinham expulsado e lhe disse: — Crês o Filho de Deus?"""
"Os pés corta e o dano quem manda <unk> pelas mãos de um tolo."""
"O povo de Israel e todos os seus oficiais e todos os seus oficiais estavam em multidões como a areia do mar e os seus carros de guerra e os seus carros de guerra e carros de guerra e carros de guerra."""
"e disse: — De quem você é filha? Faze-mo De quem é filha? <unk> também também em casa de seu pai lugar para nós <unk>"
"Ele fez bem a Abrão por causa da morte de Abrão e ele teve ovelhas, gado, jumentos, jumentos, jumentos, servas, servas, jumentas, e camelos."""
"nem casas para nossa casa para nossa habitação, nem temos vinha, nem campo, nem campo, mas fizemos conforme tudo o que nos mandou Jonadabe, nosso pai."""
"Ele disse: — Creio, “Senhor, o adorou."""
"Levaram, aos fariseus o que dantes"
"Então eu estava com ele e era o seu aluno; e cada um era o seu <unk> e cada um era o seu <unk>"
"— Não esqueçam que a fenda da casa de Israel não <unk> a fenda da casa de Israel, para estardes na batalha no dia do SENHOR."""
"Ela respondeu: — Que a sua serva graça em seus olhos. Assim, a mulher se foi seu caminho e comeu, e o seu semblante não era triste."""
"Os lugares pagãos não foram destruídos, mas foi o coração de Asa para com o SENHOR todos os seus dias."""
"Porque o palácio será abandonado, o ruído da cidade será abandonado, e as torres da guarda servirão de cavernas para alegria dos jumentos e para pasto dos gados,"""
"E acrescentou: “Eu sou o Deus de seu pai, o Deus de Abraão, o Deus de Abraão, o Deus de Isaque e o Deus de Jacó. Ele ficou muito irado com Deus."""
"Meu é o conselho e a verdadeira sabedoria; eu sou o entendimento, minha é a fortaleza."""
"Pedro, apóstolo de Jesus Cristo, aos estrangeiros dispersos no Ponto, Galácia, Capadócia, Capadócia, e Bitínia,"""
"E, quando ele morreu, os viu e os amaldiçoou no nome do SENHOR. Então duas ursas saíram do bosque e despedaçaram quarenta e dois daqueles pequenos."""
"Então Acaz levou a prata e o ouro que estava no templo do SENHOR e nos tesouros da casa do rei e mandou um presente ao rei da Assíria."""
"Os peixes que estão no rio morrerão, e o rio cheirará e os egípcios <unk> a água do rio."""
"Por isso não dê a ninguém o mal por mal, mas segui, sempre, tanto uns aos outros como para com todos."""
"a fim de que não sou julgado por causa da ressurreição dos mortos!"""
"Porque quem nisto é a Cristo agradável a Deus e aceito aos homens."""
"Moisés deu ouvidos à voz de seu sogro e fez tudo o que havia acontecido com ele."""
"E todos os reis dos amorreus que habitavam a leste do Jordão, e todos os reis dos cananeus que estavam ao pé do mar que o SENHOR tinha secado as águas do Jordão, as águas do Jordão, as águas do Jordão, as águas do rio de Israel."""
"O seu coração será remédio para o seu umbigo e <unk> para os seus ossos."""
"Ele começou a imprecar e a jurar: “Não conheço esse homem de quem falais."""
"clamando e dizendo o seguinte: — Derribai a árvore, e os seus cabelos os seus ramos e as aves e as aves e as aves e as aves dos seus ramos."""
"Então o Senhor disse: — Senhor, de muitos dias eu ouvi a respeito do homem, que males tem feito aos teus santos em Jerusalém!"""
"o filho Simeia, seu filho Hagias,"
"E eles fizeram o dinheiro, fizeram como estavam <unk> E foi divulgado esse dito entre os judeus, até o dia de hoje."""
"Por isso, o juízo está longe de nós, e a justiça não nos alcança; esperamos pela luz, e eis que há trevas; mas andamos em escuridão."""
"Mas os fariseus ouviram isso, diziam: — Este não expulsa os demônios por Belzebu, príncipe dos demônios."""
"Assim diz o SENHOR Deus: “A porta do átrio interior, que olha para o leste, estará fechada durante os seis dias, ela se abrirá; no dia da lua nova <unk>"
"veio a palavra do SENHOR a Ezequiel, filho de Buzi, o sacerdote, na terra dos caldeus, junto ao rio Quebar, e ali esteve sobre ele a mão do SENHOR."""
"E nós anunciamos a vocês que a promessa que foi feita aos pais, Deus a cumpriu a nós, seus filhos, <unk>"
"e semeiam semeiam e <unk> videiras que produzem fruto abundante."""
"O SENHOR dos Exércitos quebrou por si mesmo, dizendo: “Que encherei de homens, e eles cantarão com júbilo sobre ti."""
"E vi como a cor de âmbar, como o aspecto do fogo dele, desde a semelhança dos seus lombos e desde a semelhança dos seus lombos e daí vi como a semelhança de fogo e um resplendor ao redor dele."""
"Deus disse a Noé e a seus filhos com ele."""
"Todas as suas fortalezas serão como figueiras com figos que se sacodem, caem na boca do que os há de comer."""
"O menor virá a ser mil e o mínimo, um povo <unk> Eu, o SENHOR, o seu tempo <unk>"
"Ó SENHOR, quem é como você entre os deuses? Quem é como tu, glorificado em santidade, operando <unk>"
"Então o povo de Israel <unk> na forca que ele havia preparado para <unk> Então o furor do rei se <unk>"
"Eis que Deus exalta com a sua força; quem ensina como ele?"""
"os filhos de Salomão: os filhos de Salomão: os filhos de Sotai, os filhos de Soferete, os filhos de Peruda, os filhos de Darcom, os filhos de Darcom, os filhos de Sefatias, os filhos de Poquerete-Hazebaim, os filhos de Ami."" os filhos de Ami."""
"Por causa da sua raiva contra mim e porque a sua arrogância subiu até os meus ouvidos, eis que porei o meu anzol e o meu freio, e o farei voltar pelo caminho por onde vieste."""
"Então o Senhor disse ao meu Senhor: “O Senhor ponha os seus inimigos como estrado dos seus pés."""
"E, naqueles tempos, não havia paz nem para o que <unk> mas muitas perturbações, sobre todos os habitantes daquelas terras."""
"Porque eis que eu lhe ponho hoje por cidade forte, por cidade de ferro, por coluna de ferro, por coluna de bronze, contra os reis de Judá, contra os reis de Judá, contra os seus sacerdotes, e não prevalecerão contra você, mas não prevalecerão contra você, mas não prevalecerão contra você. diz o SENHOR, para te livrar."""
"Ele é que cobre o céu de nuvens, que prepara a chuva para a terra e que faz produzir erva sobre os céus,"""
"Tinha oito anos de idade quando começou a reinar e reinou trinta e um anos em Jerusalém. A sua mãe, era filha de Adaías, de Bozcate."""
"Abre a boca com sabedoria, e a lei está na sua língua."""
"Porque nós vamos destruir este lugar, porque o seu clamor tem engrossado diante do SENHOR, e o SENHOR nos enviou a destruí-lo."""
"Porque à uma <unk> <unk> contra ti:"""
"A sua mão alcançará todos os seus inimigos, a sua mão alcançará aqueles que te odeiam."""
"Os filhos de Israel oferecerem a Deus, o SENHOR, que os filhos de Israel oferecerem ao SENHOR e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e a sua descendência com você."""
"No ventre dele pegou o calcanhar pegou seu irmão e, pela sua força, como príncipe, se houve com Deus."""
"O SENHOR Deus diz: — Ó SENHOR, diz o SENHOR, que era <unk> O SENHOR é <unk>"
"Eis que o justo é punido pelo justo e o pecador!"""
"Então o comandante dos eunucos disse a Daniel: — Tenho medo do meu senhor, o rei, que determinou vocês mais tristes do meu senhor, por que veria ele os seus rostos mais tristes do que os jovens que são os jovens que são os jovens que são os jovens que são seus iguais?"
"Mas vocês <unk> e <unk> no que eu crio; Pois eis que crio alegria e para o seu povo, gozo."""
"para fazer neles a honra, tê-la-ão todos os <unk> Louvem o SENHOR!"""
"Os homens dos exércitos: Elanã, irmão de Joabe, Elanã, filho de Dodô, de Belém; Elanã, filho de Dodô, de Belém; Ira, filho de Dodô, de Belém; Ira, filho de Iques, o tecoíta; Ira, filho de Ribai, de Gibeá, Ira, filho de Ribai, de Gibeá, <unk> o aoíta; Azmavete, filho de Ribai, de Gibeá, e o hararita; Aião, filho de Sacar, o <unk> Jônatas, filho de Sacar, o hararita; Jônatas, filho de Sacar, o hararita; Jônatas, filho de Sacar, o hararita;"
"— Não mandei que o senhor está <unk> Você é bom e <unk> não <unk> nem <unk> porque o SENHOR, o seu Deus, é você, por onde quer que andares."""
"e seus irmãos segundo as suas gerações, novecentos e cinquenta e seis; todos esses homens foram chefes dos seus antepassados."""
"dizendo-lhe: Assim diz Jefté: — Assim Israel não tomou nem a terra dos filhos de Amom;"""
"A sua impureza está nas suas mãos; nunca se lembrou do seu fim; por isso, foi pasmosamente abatida, SENHOR, a minha aflição, porque o inimigo se engrandece."""
"Quando chegaram perto de Betfagé e Betânia, o monte chamado das Oliveiras, mandou dois dos seus discípulos,"""
"Ouve-me, meu, e eu os admoestarei. Ah! Israel, se me ouvisses!"""
"para prejudicarem os pobres do meu povo, e para arrebatarem o direito dos aflitos do meu povo, para despojarem as viúvas, as viúvas, e os órfãos!"""
"E Zedequias, filho de Quenaana, fez uns chifres de ferro e disse: — Assim diz o SENHOR: — Assim diz o SENHOR: “Por meio dos sírios até de todo o consumir."""
"Eles responderam: — De fato, os daremos. E eles estenderam uma capa, e cada um deles deitou ali um pendente do seu trabalho."""
"Mas Nabucodonosor, rei da Babilônia tinha dito a Nebuzaradã, o chefe dos da guarda dizendo:"""
"Porque és santo ao SENHOR, o seu Deus, e o SENHOR escolheu todos os povos que há sobre a face da terra, e o seu povo próprio."""
"e <unk> a Escritura, que diz: — E Abraão creu em Deus, e ele creu em Deus, e foi chamado o amigo de Deus."""
"Esta é a mensagem de Ezequias, rei de Judá, de Ezequias, rei de Judá."""
"Nos seus dias, Judá será salvo, e Israel será salvo, e este será o nome de <unk> O SENHOR, Justiça <unk>"
"— <unk> cada dia o nosso pão <unk>"
"Quem não é comigo é contra mim, e quem comigo não ajunta espalha."""
"Então foram para lá, e chegaram à casa de Mica, o levita, e o <unk>"
"E, quando <unk> o seu testemunho, a besta que sobe do abismo lhes fará guerra, e as matará."""
"O seu rei irá para o exílio, ele e os seus príncipes <unk> diz o SENHOR."""
"Depois de dizer isso, Jesus pegou o pão, deu graças a Deus na presença de todos e, começou a comer."""
"para que se cumprisse o que fora pelo profeta Isaías, diz:"""
"Assim diz o SENHOR, Rei de Israel e seu Redentor, o SENHOR dos Exércitos: Eu sou o primeiro e eu sou o último, e fora de mim não há Deus."""
"A terceira sorte saiu aos filhos de Zebulom, segundo as suas famílias, e foi a fronteira da sua herança até <unk>"
"Todos estes tinham tomado mulheres estranhas; e alguns deles tinham mulheres de quem alcançaram a filhos."""
"É-nos lícito dar tributo a César ou não?"""
"E ele em figura, ele o recobrou."""
"Ele <unk> e <unk> também você e comam a erva do campo."""
"E um dia em que os seus filhos e suas filhas comiam e bebiam vinho na casa de seu irmão primogênito,"""
"Então disse a Jéter, o seu primogênito: — Levanta-te, Porém o jovem não arrancou da espada, porque ainda era jovem."""
"Esta, a Paulo e a nós, <unk> dizendo: “O caminho da salvação, são servos do Deus Altíssimo."""
"Fez, filho de Uri, filho de Hur, da tribo de Judá, tudo o que o SENHOR havia mandado."""
"Responderam Sadraque, Mesaque e Abede-Nego e disseram ao rei Nabucodonosor: — Não devemos responder sobre este homem."""
"Também os filisteus deram sobre as cidades da campina e do Sul de Judá e do Sul de Judá e pegaram Bete-Semes, e Socó, e os povoados vizinhos."""
"As nações saberão que eu sou o SENHOR que santifico a Israel, quando estiver no meio deles, para sempre."""
"E outro anjo veio e pôs-se junto ao altar, tendo um incensário de ouro para o pôr com as orações de todos os santos sobre o altar de ouro que está diante do trono."""
"São estes os nomes dos filhos de Arão: <unk> depois, Abiú, Eleazar e Itamar."""
"Mas no coração forjais no coração forjais iniquidades; iniquidades; sobre a terra das suas mãos."""
"Também a minha cabeça será exaltada sobre os meus inimigos que estão ao redor de mim. Por que oferecerei louvores ao SENHOR."""
"Ele fez o que era mau aos olhos do SENHOR, conforme os seus antepassados."""
"Quando os seus parentes ouviram isso, saíram para o prender, porque diziam: — Está fora de si."""
"Será que Deus não está na altura dos céus? O que é que Deus não está <unk>"
"Levantou também o pátio do tabernáculo e pendurou a cortina da entrada do pátio. Então Moisés acabou com a <unk>"
"Não tenha relações com o seu pai e de sua mãe, ela é a sua mãe, não tenha relações com ela."""
"E, tirando-o à parte de Jesus e pôs-lhe os dedos nos ouvidos e, tocou-lhe na língua."""
"No rosto do sábio se vê a sabedoria, mas os olhos do insensato estão nas extremidades da terra."""
"Porque, primeiramente, partiu a bandeira do acampamento dos filhos de Judá, segundo os seus exércitos; e o seu exército estava Naassom, filho de Aminadabe."""
"Então os fariseus disseram entre si: — Eis que nada aproveitais?"
"Porém Samuel disse a Saul: — Eu não vou fazer com você, pois rejeitaste a palavra do SENHOR, para que não seja rei sobre Israel."""
"Então o SENHOR livrou o povo de Israel e o arraial passou a Bete-Áven."""
"Então se levantou, entrou na casa e entrou na casa e derramou o óleo sobre a sua cabeça, e lhe disse: ‘Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: <unk> rei sobre Israel."""
"— Quando alguém for ter com o seu irmão à casa de seu pai, dizendo: — Você é nosso chefe e toma a sua mão ruína;"""
"Naquele dia, quando o SENHOR falou na terra do Egito,"""
"Se envergonharão de um povo que de nada lhe servirá, nem de ajuda, nem de proveito; de vergonha e de vergonha e de medo."""
"Então o rei passou a Gilgal, o rei passou a Gilgal, e todo o povo de Judá conduziu o povo de Judá como também a metade do povo de Israel."""
"Como é que acima de Deus não acima de diz: <unk> os sacrifícios e os sacrifícios que estão fazendo com o pecado e os <unk> nem os <unk>"
"E lhe veio também nos dias de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá, até o fim do reinado de Zedequias, filho de Josias, rei de Judá, até que Jerusalém foi levada no quinto mês."""
"Vocês têm de vocês para vocês, eis que nenhum de vocês possa convencer a Jó, nem que responda às suas razões."""
"Agora, ó reis, ó reis, sede de prudentes; <unk>"
"A graça de nosso Senhor Jesus Cristo seja com vocês."""
"Assim serão as oito tábuas com as suas bases de prata, duas bases debaixo de uma tábua e duas bases debaixo de outra tábua."""
"Eu <unk> olhando, até que foram postos uns tronos, e um ancião de dias se assentou; a sua roupa era como a neve, e as rodas e as rodas e as rodas e as rodas e as rodas dele, as rodas dele, e as rodas dele, fogo ardente."""
"Porque os amalequitas e os cananeus estão ali diante da face, e os cananeus estão ali diante do SENHOR, o SENHOR não será visitá-los."""
"O seu olho não o <unk> Pelo contrário, apresentem o sangue inocente de Israel, para que bem te suceda."""
"Os estranhos <unk> e terão medo nas suas fortificações."""
"Se de boa mente ficardes nesta terra, eu os edificarei e não os <unk> e não os <unk> porque estou arrependido do mal que tenho feito."""
"Então ele disse: — <unk> E Moisés disse: — Que a tua palavra, para que ninguém há como o SENHOR, nosso Deus."""
"sendo justificados pela sua graça, pela redenção que há em Cristo Jesus,"""
"E, quando chegaram a um viajante que deixou de lavar as suas ovelhas e dos seus vacas e das suas ovelhas e das suas vacas e a cordeira do homem pobre e a preparou para o homem que viera a ele."""
"Seja como a roupa que o cobre e como o cinto que o cinja"
"e os livrei das mãos dos egípcios e da mão de todos os que vocês <unk> e os expeli de diante de vocês e a vocês."""
"e o seu filho Zabade, seu filho Sutela, de <unk> <unk> e <unk> naturais da terra, os mataram, naturais da terra, os mataram, porque desceram para tomar os seus gados."""
"Então Jesus lhes perguntou: “Quem tiver duas túnicas, que não tem, com o que não tem, e quem tiver <unk>"
"O fim do mandamento é o amor de um coração puro, de uma boa consciência, e de uma fé não fingida."""
"Nós, porém, <unk> e pedimos ao nosso Deus, e moveu-se pelas nossas orações."""
"Ele <unk> nele, a vara e <unk>"
"Mas os sacerdotes levíticos, os filhos de Zadoque, que guardaram a ordenança do meu santuário, quando os filhos de Israel se extraviaram quando os filhos de Israel se extraviaram para me servirem, e estarão diante de mim, para me oferecerem a gordura e o sangue, diz o SENHOR."""
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Eis que tenho posto sobre o faraó e o seu irmão, será o seu profeta."""
"Então Jesus disse disse:"""
"Então o rei lhe disse: — Até quantas vezes eu lhe digo que não fale em nome do SENHOR?"""
"A voz do SENHOR faz parir as flores e as <unk> e cada um diz: <unk>"
"O meu povo consulta a sua madeira, e a vara de luxúria os engana, e eles se corrompem,"
"Necessidade o que ama os prazeres; o que ama o vinho e o azeite nunca <unk>"
"Ele ordenou ao povo, moradores de Jerusalém, que desse a parte dos sacerdotes e levitas, para que se pudessem <unk>"
"Mas Jesus respondeu: — Eu afirmo a vocês que vocês estão fazendo que, se vocês estão fazendo que, se vocês estão fazendo o que foi feito à figueira, mas <unk> se a este monte disserdes: Ergue-te e precipita-te no mar, assim será feito."""
"Os vacas e leite do rebanho, com a gordura dos cordeiros e dos carneiros que pastam em Basã e dos carneiros que <unk> com a gordura da flor do trigo; e você fará o sangue das uvas, o vinho puro."""
"— Pegue como Midiã, como a Sísera, como a Jabim na ribeira de Quisom,"""
"Então Caim disse ao SENHOR: — É maior a minha maldade que possa ser <unk>"
"Por isso, os meus lombos estão cheios de grande <unk> angústias de mim como as angústias da que dá à luz. Eu não posso ouvir, que não posso ouvir, que não posso ver."""
"A vingança é a vingança e a justiça; ao tempo em que resvalar o seu pé; porque o dia da sua ruína está próximo, e as coisas que lhes hão de suceder a chegar."""
"Por isso vocês vão comer o estrangeiro, pois vocês foram estrangeiros na terra do Egito."""
"Faze-me o caminho dos teus preceitos; assim, falarei das tuas maravilhas."""
"E, ajuntando-se uma multidão de todas as cidades de todas as cidades de todas as cidades de Judá."""
"Na tarde, Jesus levou Rebeca e <unk> E entrou a ela."""
"Ainda que eu falasse as línguas dos homens e dos anjos e não tivesse amor, seria como o Nilo, ou como o sino"
"Façamos-lhe, um pequeno quarto junto ao muro da muralha e ali lhe ponhamos uma cama, uma cama, uma cadeira, e uma cadeira, e uma cadeira, e um <unk>"
"O cavalo consola o dia da batalha, mas do SENHOR vem a vitória."""
"Todos os dias em que a praga estiver nele, será impuro."""
"E, isso mesmo mesmo para que lá lá for, não tenha tristeza dos que deveriam alegrar-me, <unk> em vocês todos os que a minha alegria é de todos vocês."""
"Porque as estrelas dos céus e os astros não deixarão <unk> a sua luz; o sol se escurecerá e a lua não fará resplandecer a sua luz."""
"Revesti-vos de toda a armadura de Deus, para que vocês vivam firmes contra as <unk>"
"Por que você está abatida, ó minha alma? Por que é que vocês estão dentro de mim? Eu o louvarei. Ele é a salvação da minha face e Deus meu."""
"Cordeiro é o povo de Israel, os leões e os leões foi o rei da Assíria; e o primeiro Nabucodonosor, rei da Babilônia, quebrou os ossos."""
"e tudo o que fez aos dois reis dos reis dos amorreus que estavam do Jordão, Seom, rei de Hesbom, e Ogue, rei de Basã, que estava em Astarote."""
"A palavra do SENHOR veio a Jonas, dizendo:"""
"A palavra do SENHOR veio a mim, dizendo:"""
"de modo que entrou até a empunhadura a gordura e a gordura que não tirou a espada do ventre); e foi o excremento."""
"Eu estabelecerei a minha aliança com você, e você saberá que eu sou o SENHOR."""
"Estes são os filhos de Eser: Bilã, e <unk>"
"Porque derramarei água sobre o sedento e rios, sobre a terra seca, derramarei o meu Espírito sobre a sua posteridade e a minha bênção, sobre os seus descendentes."""
"Mas Jeú <unk> o seu arco com toda a força e matou Jorão entre os braços, e a flecha lhe saiu pelo seu carro."""
"e Asa gerou Josafá, Josafá gerou Jorão, Jorão gerou Uzias,"""
"Espera no SENHOR e guarda o seu caminho, e o exaltará para herdares a terra; você o verá quando os ímpios forem <unk>"
"Mas o restante da carne e do pão destruirá com fogo."""
"Por isso, o SENHOR os ouviu e se indignou; e acendeu um fogo contra Jacó, e subiu contra Israel,"""
"— Obedeçam a mim e as roupas e as roupas e as roupas desce para o homem, mas não lhe dês ao homem, até que tenha acabado de comer e beber."""
"Depois que o rei <unk> tendo mandado três ou quatro folhas, <unk> o rei com um <unk> de um <unk> de um <unk> de um fogo que estava no fogo até que todo o rolo que estava sobre o braseiro."""
"para que pusessem em Deus a sua esperança e não esquecessem das obras de Deus, mas guardassem os seus mandamentos"""
"Agora, ó Deus, ó Deus grande, ó Deus e temível, que nos alcançou que nos alcançou que nos alcançou que nos alcançou e aos nossos reis, e aos nossos sacerdotes, aos nossos sacerdotes, e aos nossos sacerdotes, aos nossos antepassados e aos nossos antepassados e todo o seu povo, até o dia de hoje."""
"e disse: — Enchei de água quatro cântaros e <unk> sobre o holocausto e a lenha. E disse: — Fazei-o segunda vez, e o fizeram segunda vez. E o fizeram terceira vez,"""
"A morte os assalte, e vivos os engula a terra; porque há maldade nas suas habitações e no seu próprio próprio interior."""
"Elas são os seus filhos e <unk>"
"Então chegou o homem de Deus e disse: — Assim diz o rei de Israel, e disse: ‘Assim diz o SENHOR: “O SENHOR é Deus dos montes e não Deus dos vales, toda esta multidão entregarei nas suas mãos, para que você sou o SENHOR."""
"Quando a viu, rasgou as suas roupas e disse: — Ó meu Deus, eu rasgou as suas roupas e me <unk> Pois eu abri a minha boca ao SENHOR e não tornarei <unk>"
"Então lhe disse: — Assim diz o SENHOR: “O homem que eu havia posto para destruição, a sua vida será em lugar de sua vida, e o seu povo, em lugar do seu povo."""
"Mas, se estivessem no meu serviço e fariam ouvir as minhas palavras ao meu povo, e o fariam voltar do seu mau caminho e da iniquidade dos seus ações."""
"Quando Urias perguntou a ele, Davi perguntou a ele, e Davi perguntou como o povo, e como ia a guerra."""
"Já vêm de uma terra de longe, desde a extremidade do céu, o SENHOR e os instrumentos de sua ira, para destruir toda aquela terra."""
"Os profetas que houve antes de mim e antes de vocês e antes de vocês profetizaram contra muitas terras e contra muitas reinos reinos e mal, peste."""
"Os que têm poder desçam comigo e, se neste homem houver algum crime, acusem-no."""
"Mas Deus <unk> o seu Espírito; porque o Espírito penetra porque as profundezas de Deus."""
"a Tito, meu verdadeiro filho, segundo a fé comum: graça, misericórdia e paz da parte de Deus Pai e da parte de Deus Cristo, nosso Salvador."""
"SENHOR, meu Deus, em ti em ti, salva-me de todos os que me perseguem e livra-me;"""
"Paulo, apóstolo de Jesus Cristo, pela vontade de Deus, segundo a promessa que está em Cristo Jesus,"""
"A minha vinha que tenho está diante de mim; as mil peças de prata são para você, ó Salomão, e duzentas, para os guardas do seu fruto."""
"Tira a vergonha de mim e <unk> e guardei os teus testemunhos."""
"Quem matou Abimeleque, filho de Jerubesete? Você não jogou uma pedra sobre ele, um pedaço de pedra de moinho <unk> um pedaço de pedra <unk> Por que vocês voltaram para o muro? Por que vocês voltaram para o muro? Por que foi que o heteu."""
"Mas Jesus dito isso, Jesus dito a respeito de Jesus e disse: — Na verdade lhes digo que um de vocês me há de trair."""
"O povo de boas-novas de boas-novas sobe a Sião, sobe a um monte <unk> <unk> a Jerusalém, levanta a voz de boas-novas a Jerusalém, levanta a voz e diga às cidades de Judá: Eis o seu Deus."""
"O abismo diz: “Não está em mim. O mar diz: — Ela não está comigo."""
"Você estava vendo, ó rei, que estava vendo, e vi uma grande estátua; que era grande, que era grande, que estava em pé, diante de você, e a sua vista era terrível."""
"Os filhos de Musi: foram: Mali, Éder, Jerimote, três."""
"Então o homem expulso o demônio, e a multidão se <unk> dizendo: “Eu não viu que em Israel."""
"Manassés descansou com os seus antepassados e o sepultaram na Cidade de Davi. O seu filho Salomão reinou em seu lugar."""
"E ela lhe disse: — É pouco pouco pouco pouco que você colho as mandrágoras do meu filho? Então disse a ele: “Por isso, se deitará com você pelas mandrágoras de seu filho."""
"A Páscoa, a festa dos judeus, estava próxima."""
"Será que Salomão, rei de Israel, não pecou entre muitas nações rei de Israel, e sendo amado de seu Deus, e sendo amado de Deus, o seu Deus, e as mulheres estranhas o <unk>"
"E clamaram em alta voz contra o povo de Jerusalém que estava em cima do povo de Jerusalém que estava em cima da muralha e os <unk> para tomarem posse da cidade."""
"Aquele que tocar a algum réptil, ou a algum homem, pelo que se fez imundo, segundo toda a sua imundícia."""
"Então Jônatas: — Amanhã é a lua nova, e não se acharão no seu lugar, pois o seu assento será <unk>"
"E as câmaras eram trinta e três por ordem que tocava no templo que tocava no templo que tocava na parede que tocava no templo que tocava na parede que tocava na parede do templo."""
"Beberam o vinho e deram louvores aos deuses de ouro, de madeira de madeira e de pedra."""
"Acaz tinha vinte e dois anos quando começou a reinar e reinou dois anos em Jerusalém."""
"O SENHOR, nosso Deus, seja conosco, como foi com nossos antepassados. Não nos <unk> e não nos <unk>"
"Porque sempre vocês têm os pobres, mas a mim não me haveis"
"Ele pôs o altar de ouro na tenda do encontro, diante do véu."""
"E, levantando Balaão os olhos e viu que habitava sobre as suas tribos, veio sobre ele o Espírito de Deus."""
"Por isso, eu os levarei para o além de Damasco, diz o SENHOR, cujo nome é Deus dos Exércitos."""
"O som da trombeta será de chifre de chifre de carneiro, ouvindo o som da trombeta, todo o povo cairá com grande grita; e o muro da cidade cairá nele, e o povo subirá em frente de si."""
"Pedro o levantou, dizendo: — Levante-se, eu também sou homem."""
"Eu os ajuntarei do seu ofício e arrancarei do seu assento."""
"E encontrou uma queixada estendeu a mão e estendeu a mão e matou mil homens."""
"Livra-me dos crimes de sangue, ó Deus, Deus da minha salvação, e a minha língua louvará a tua justiça."""
"Pois vocês dizem: “O SENHOR nos levantou na Babilônia."""
"O candelabro de ouro puro o fez, e todos os seus utensílios."""
"Jesus, clamando outra vez com o espírito."""
"Se disser: Se as trevas me <unk> então a noite será luz à roda de mim."""
"Abrirei a boca numa parábola;"
"Porque foi contado conosco conosco e alcançou neste ministério."""
"E pesei em suas mãos seiscentos e cinquenta toneladas de prata e cem de prata de prata e cem de ouro de ouro de ouro de ouro de mil <unk> e vinte taças de ouro de ouro como ouro."""
"a Hasabias e com ele Jesaías, dos filhos de Merari, e os filhos deles, vinte;"""
"Então lhe dará chuva sobre a semente com a descendência com que semeares a terra, como pão da terra, e esta será fértil e <unk> naquele dia, o seu gado pastará em lugares <unk>"
"O filho de Isar foi <unk>"
"Os sábios, nem os velhos entendem o que é <unk>"
"Vagueiem o que comer, passem a noite sem <unk>"
"Nosso pai, morreu e não estava no deserto dos que se reuniram contra o SENHOR na congregação de Corá; mas morreu no seu próprio pecado e não teve filhos."""
"Porém seu servo disse: — Como eu vou fazer isso diante de cem homens? Ele respondeu: — Dá-o ao povo, para que coma; porque assim diz o SENHOR: <unk> e <unk>"
"Tu nos guardarás, ó SENHOR, desta geração para sempre."""
"Jesus, pois, quando Jesus viu e chorando os judeus que estavam com ela, muito e perturbou-se."""
"Os chefes de famílias de Rúben <unk> os chefes de famílias e <unk> e os capitães de milhares, por meio de capitães de cem, por meio de milhares, e capitães de cem, por meio das suas tribos."""
"— O que você quer dizer que você fizeste? Por isso o que você está dizendo isso é que você está dizendo o que você fez."""
"“Diga aos israelitas: Qualquer homem que tiver fluxo será impuro por causa do seu fluxo."""
"Portanto, ninguém julgue pelo comer, ou pelo beber, por causa dos dias de festa, ou da lua nova, ou dos sábados,"""
"Então Pilatos chamou os chefes dos sacerdotes e os magistrados, e o povo disse-lhes:"""
"Fez também duas tábuas para os cantos do tabernáculo, aos dois lados,"""
"Então o SENHOR disse a Moisés: — Por que vocês estão fazendo o que eu <unk>"
"Os filhos de seus filhos e à grandeza do seu pai, se impôs, ao estabelecimento da Casa de Deus, eis que está escrito no Livro da História dos reis. E Amazias, seu filho, reinou em seu lugar."""
"Como tenho justo por causa de vocês, porque tenho de vocês todos, porque todos vocês têm participantes da minha graça, pois vocês foram participantes da minha graça, tanto nas minhas prisões e <unk> do evangelho."""
"O SENHOR Deus disse que vi e vi dois cestos dois cestos em frente do Templo do SENHOR, depois que Nabucodonosor, rei da Babilônia, levou a Jeconias, filho de Jeoaquim, filho de Jeoaquim, filho de Jeoaquim, filho de Jeoaquim, filho de Jeoaquim, filho de Jeoaquim, filho de Jeoaquim, rei de Judá."""
"Depois da morte de Abraão, que Deus abençoou seu filho, e habitava junto ao poço Laai-Roi."""
"Não achariam e não achariam e não achariam e duas moças a cada um ou duas moças a cada um ou duas moças a cada um de duas moças a fim de <unk>"
"Se não fora o SENHOR, que esteve ao nosso lado, quando os homens se levantaram contra nós,"""
"O holocausto, que o príncipe oferecer ao SENHOR, serão, no dia de sábado, seis cordeiros sem defeito e um carneiro sem defeito."""
"As suas janelas farei <unk> e as suas portas farei com que as suas portas, e todos os seus muros."""
"E, sobre o altar de ouro, estenderão um pano azul, e a cortina e porão os cabos e porão os cabos os cabos e os seus cabos."""
"E ele me tirou do caminho da porta do caminho da porta do norte e me fez uma volta para o caminho de fora, até a porta exterior, pelo caminho que olha para o leste, e eis que olha para o lado direita."""
"Despertai, e chorai; todos os que vocês comem vinho, por causa do vinho porque tirado da boca."""
"O pobre fala com rogos, mas o rico é sábio."""
"O Espírito do Senhor é sobre mim, pois que me ungiu para evangelizar os pobres, enviou-me a curar os <unk>"
"Por isso, entrarão pelas portas desta cidade reis e príncipes, entrarão em carros de guerra e montados em carros de carros de guerra e montados em carros de guerra e montados em carros de guerra e montados em carros de guerra e montados em carros de guerra."""
"Chamei a meu criado, e ele não respondeu; a minha boca."""
"Reinará um rei com justiça, e dominarão os príncipes segundo o juízo."""
"Arrancai da Babilônia aquele que semeia e aquele que leva a foice no tempo da sega; por causa da espada <unk> cada um para o seu povo e fugirá para a sua terra."""
"Longe de mim que eu os justifique; até que eu expire, nunca apartarei"
"Cordas do inferno me <unk> laços de morte me <unk>"
"E, levando ele às costas a sua cruz, saiu para o lugar chamado Calvário,"
"Ele foi para a imagem da besta, para que a imagem da besta, para que fossem mortos todos os que não adorassem a imagem da besta."""
"Ele mesmo edificará o templo do SENHOR, e levará a glória, levará a glória, e será sacerdote no seu trono, e será sacerdote no seu trono, e será sacerdote de paz entre vocês."""
"No meio do holocausto além do holocausto da manhã, que é o holocausto contínuo."""
"E estendeu a forma de uma mão e me tomou pelos cabelos da minha cabeça; e o Espírito me levantou entre a terra e o levantou entre a terra e o levantou para o norte, que estava colocada para o norte, onde estava colocada a imagem dos ciúmes, que estava colocada o ciúme de Deus."""
"Ai dos que chamam o mal e ao bem, mal! O que fazem da escuridade Que fazem da escuridade luz, e da luz, escuridade, e do doce, <unk>"
"A glória do Deus de Israel se levantou do querubim sobre o qual estava até a entrada da casa; clamou ao querubim e clamou ao homem vestido de linho, que tinha o tinteiro"
"Tudo o meu Pai me foi entregue; e ninguém conhece quem é o Filho, senão o Pai, nem quem é o Pai, nem o Filho e aquele a quem o Filho o quiser revelar."""
"Por isso ele me <unk> uns aos outros com estas palavras."""
"Estou somente em Deus, porque dele vem a minha esperança."""
"Então Jesus chamou dez oficiais e lhes deu dez minas e disse: — <unk> até que eu venha."""
"Então olhei e disse aos nobres, disse aos nobres, ao povo e aos líderes do povo: — Não os tenham medo. Vocês não têm medo. Vocês pensam que os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e"
"Então veio à porta que olhava para o lado leste, e subiu pelos seus degraus; mediu uma vara de largo; e o outro umbral: uma vara de largo."""
"As minhas coisas sagradas <unk> e os meus sábados profanaste."""
"“Portanto, eis que vêm dias, diz o SENHOR, em que visitarei as suas imagens de <unk> e gemerá em toda a sua terra."""
"Mas nós somos fortes e devemos suportar as fraquezas dos fracos e não agradar a nós mesmos."""
"Não é bom isso que fizeste; o SENHOR, que vocês são dignos de morte, vocês são dignos de morte, o ungido do SENHOR. Vocês estão agora, onde está a lança do rei e a lança do rei e a bilha"
"Os outros homens, que não foram mortos por estas pragas, não se arrependeram das obras de suas mãos, para não adorar os demônios e de prata, de bronze, de bronze, de prata, de bronze, de prata, de bronze, de prata, de madeira, de madeira, de madeira, de madeira, de madeira, de madeira, de madeira, de madeira, de madeira, de madeira, de madeira, de madeira, de madeira, de madeira, de bronze, de prata, de prata, de prata, de madeira, de madeira, de madeira, de madeira, de madeira, de bronze, de prata, de prata, de prata, de prata, de madeira, de madeira,"
"Ele tirou o povo de Israel do meio deles. O seu amor dura para sempre."""
"Os homens estenderam a mão e fizeram entrar na casa de Ló e fecharam a porta;"""
"que, naquele tempo, naquele tempo, vocês estavam sem Cristo, separados da comunidade de Israel e estranhos aos concertos não tendo esperança e sem Deus no mundo."""
"As cidades fortificadas e cidades fortificadas e cheias de terra gorda e cheias de casas cheias e olivais, cisternas e árvores de mantimento, e árvores de mantimento, e viveram em delícias,"
"Então ouvia as palavras dos filhos de Labão, que diziam: — Jacó tem tomado tudo o que era de nosso pai e do que era de nosso pai e fez toda esta glória."""
"Quando Acaz morreu, morreu, foi sepultado junto aos seus antepassados na Cidade de Davi. Ele reinou em seu lugar."""
"Eles ouviram isso, ficaram apavorados."""
"holocaustos e oblações pelo pecado não o <unk>"
"As igrejas da província da Ásia vocês mandam saudações a Deus, o Senhor e <unk> com a igreja que está em sua casa."""
"Eu digo a vocês somente por estes, mas por aqueles que não hão de crer em mim;"""
"— Naquele dia, todos os que saltam sobre o umbral, que enchem a casa dos seus senhores."""
"Então o povo ficou com as mãos e os pés e os seus pés, envolto num lenço. Jesus perguntou: — <unk> e <unk>"
"O coração com saúde é a vida da carne, mas a inveja é a podridão dos ossos."""
"Então Israel pôs emboscadas em Gibeá."""
"E, ouvindo estas coisas, apaziguaram-se e glorificaram a Deus, dizendo: ‘A verdade, até os gentios deu Deus o arrependimento para a vida."""
"Não deixe que a disciplina da criança, porque, morrerá."""
"o qual também a Jacó <unk> por causa e a Israel, por aliança eterna."""
"Então Ezequias: — É fácil que a sombra consola dez graus; não aconteça isso, mas volte a sombra dez graus."""
"Se, porém, pelo nome de Cristo, vocês são <unk> bem-aventurados são o Espírito da glória de Deus."""
"Então a glória do SENHOR se levantou a glória do SENHOR para a entrada de uma nuvem para a casa de uma nuvem, e o átrio da glória do SENHOR."""
"Eu habitarei no meio dos filhos de Israel e não <unk> o meu povo de Israel."""
"Assim diz o SENHOR: “O céu é o meu trono, e a terra, o estrado dos meus pés. Que casa me edificaríeis <unk> E que lugar seria o meu descanso?"""
"se, de fato, é justo diante de Deus diante de Deus que dê em paga aos que os atribulam,"""
"Então o terceiro selo, ouvi o terceiro selo, ouvi o terceiro selo, ouvi o terceiro animal, dizendo: — Vem um cavalo preto; e o que estava sentado na mão."""
"Grande miséria é para o pai o filho insensato, e um gotejar contínuo, a mulher."""
"Então deu ordens aos líderes do povo, dizendo:"""
"As árvores do campo darão o seu fruto, e a terra dará a sua colheita, e saberão que eu sou o SENHOR, quando eu quebrar as varas do seu jugo e as livrar das mãos dos que se serviam delas."""
"Então lhe disseram: — Ora, pergunta a Deus, para que possamos saber o caminho que levamos."""
"E entraram a ela, como quem entra uma prostituta e entraram a Oolá e Oolibá, mulheres infames."""
"Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: “Vá e diga a Zedequias, rei de Judá, e diga-lhe: Assim diz o SENHOR: “Eis que eu entrego esta cidade nas mãos do rei da Babilônia, o qual a queimará."""
"Mas ai das grávidas e das que <unk> naqueles dias! Porque haverá grande aflição na terra e ira sobre este povo."""
"Então ele deixou os bois e correu atrás de Elias, e disse: — Deixe-me beijar o meu pai e a minha mãe e lhe disse: — Vá e <unk> porque eu lhe tenho eu que eu lhe tenho eu eu que eu lhe dei a você."""
"Então saíram da tribo dos <unk> de Zorá e de Estaol, seiscentos homens de guerra."""
"Porque se vocês caiam segundo a carne, mas, se pelo espírito mortificardes as obras do corpo, <unk>"
"Não tenham cuidado para cometerdes por que cresceria o dano para prejuízo dos <unk>"
"Também Uzias reconstruiu torres em Jerusalém, à porta da Esquina, à porta da Esquina, à porta do Vale e as fortificou."""
"a aliança que fez com Abraão e do seu juramento a Isaque;"""
"E foi outra vez e orou, dizendo as mesmas palavras."""
"Só prevalecem o perjurar, o perjurar, o mentir, o mentir, o matar, o furtar, e há <unk>"
"Desde o monte Hor, <unk> até a entrada de Hamate; e as saídas deste limite serão até <unk>"
"Santificai contra ela as nações, os reis da Média, os seus capitães, todos os seus magistrados e toda a terra do seu domínio."""
"— Se não, o senhor e lhe dará a sabedoria."""
"que cada um de vocês saiba possuir o seu vaso em honra e honra,"""
"Cinge os lombos de força e fortalece os braços."""
"Ponha laçadas e cinquenta laçadas numa cortina e outras cinquenta laçadas na extremidade da cortina que está na segunda <unk>"
"E o que colheita é recompensa e ajunta fruto para a vida eterna, para que, assim o que semeia o que ceifa,"
"Um novo mandamento lhes <unk> Que vocês sejam uns aos outros, como eu lhes amei uns aos outros uns aos outros uns aos outros <unk>"
"E os da guarda se <unk> cada um com as armas até o lado esquerdo da casa até o lado esquerdo da casa até o lado esquerdo da casa até o lado do templo e do lado do redor."""
"para ensinar em que dia alguma coisa ficará impura e em que dia será <unk> Esta é a lei da lepra."""
"Então os maus de perturbar; de perturbar; e, ali, repousam os cansados."""
"Ouviu, o etíope, um eunuco que estava na casa do rei, que estava na casa do rei, que estava na casa do rei, que estava na casa de Benjamim. Ebede-Meleque saiu da casa do rei e falou ao rei, dizendo:"""
"em Jesua, Molada, e Bete-Palete,"""
"O SENHOR jurou a Davi com verdade e não se <unk> Do fruto do seu ventre porei sobre o seu trono."""
"Então partiram de Cades; e os filhos de Israel, vieram ao monte Hor."""
"Mas, quando somos julgados, somos <unk> pelo Senhor, para não sermos condenados com o mundo."""
"Porque reúne as gotas das águas que derrama em seu vapor,"""
"Como se funde a prata no meio do forno, assim vocês serão fundidos no meio dela; e vocês saberão que eu, o SENHOR, <unk>"
"e <unk> e <unk> a sua parte com os hipócritas; ali haverá pranto e ranger de dentes."""
"SENHOR, ninguém há como você, e não há Deus além de você, segundo tudo o que ouvimos com os nossos <unk>"
"Mas Jesus lhes disse: — Dai-lhes vocês de comer. Eles responderam: — Não temos cinco pães e dois peixes, salvo se nós comprar cinco pães e dois peixes, comprar comida para todo este povo."""
"A sua prata se tornou em <unk> o seu vinho se misturou com água."""
"Até quando não me <unk> nem me <unk> até que <unk> a minha saliva?"""
"No nono ano do reinado de seu reinado, no décimo quarto ano do reinado de seu reinado, Nabucodonosor, rei da Babilônia, veio contra Jerusalém, ele e todo o seu exército, acamparam contra ela e levantaram rampas de ataque ao redor."""
"Efraim dirá: ‘O que tenho mais eu mais eu com os ídolos? Eu sou como a faia Eu sou como a faia <unk> de mim o seu fruto."""
"Porém a Ana dava uma parte excelente, pois ele amava uma parte excelente, mas o SENHOR lhe tinha cerrado"
"SENHOR, tu ouviste os desejos dos mansos; <unk> o seu coração; os seus ouvidos estarão abertos para eles."""
"E, se amardes aos que os amam, que recompensa recompensa por causa de vocês, Também os pecadores amam aos que os amam."""
"O povo de vocês <unk> como <unk> como <unk>"
"Moisés levou o povo fora do acampamento ao encontro de Deus, e puseram-se ao pé do monte."""
"Moisés nos deu a lei por herança da congregação de Jacó."""
"Lembrem-se de vocês que eu haja muito bem para vocês."""
"Salomão ofereceu vinte e duas mil vacas e duas mil bois e vinte mil ovelhas e vinte mil ovelhas e vinte mil ovelhas e vinte mil ovelhas e vinte mil ovelhas e todos os filhos de Israel."""
"E, dali a dois dias, era a Páscoa e a Festa dos Pães <unk> e os chefes dos sacerdotes e os principais sacerdotes buscavam o prenderiam e o matariam."""
"Porém Ana disse e disse: — Não, eu sou uma mulher <unk> nem vinho nem bebida forte nem bebida forte e bebida forte e tenho derramado perante o SENHOR."""
"então meu senhor, não os será por tropeço, nem por pesar o sangue que sem causa nem o sangue que sem causa nem o sangue que o meu senhor fizer a si mesmo. E quando o SENHOR fizer o que o meu senhor <unk>"
"E ele apareceu um anjo do céu, que o <unk>"
"Não <unk> a multidão para fazer o mal, nem numa demanda nem o maior número para torcer o direito."""
"Mas as prudentes responderam, dizendo: — Não seja caso que nós nos falte a nós e a vocês. Vocês vão nos que o vendem e <unk> para vocês."""
"e o SENHOR o trouxe e fez o que o SENHOR havia feito, porque vocês conhecem o SENHOR e não quiseram ver tudo o que ele fez."""
"No dia em que o Filho do Homem se há de manifestar."""
"Quando Jacó viu que havia mantimento no Egito, Jacó disse a seus filhos: “Por que vocês estão olhando para os outros?"""
"Portanto, o que desde o princípio vocês ouviram permaneça em vocês. Se em vocês permanecer em vocês. Se em vocês permanecer o que desde o princípio ouvistes, também permanecereis no Filho e no Pai."""
"E, depois do sol posto, passou pelo exército, dizendo: <unk> um para a sua cidade, e cada um para a sua terra!"""
"Aim, e Eter, Eter, Eter, Eter, quatro cidades com seus povoados."""
"Então o Senhor disse o seguinte: — Eu quero dizer que meu filho morra."""
"E, no ano quinze do império de Tibério César, sendo Pôncio Pilatos governador da Judeia, e Herodes, tetrarca da Galileia, seu irmão Filipe, tetrarca e da província de Traconites, e Lisânias, tetrarca de Abilene,"""
"E o seu coração afeto a vocês para vocês é mais abundante, lembrando-se de vocês e de como o povo de vocês se <unk>"
"Então ordenando-o eu, o povo de Israel e acharam que aquela cidade se levantou contra os reis, e nela se tornou rebelião e sedição."""
"Com ela bendizemos a Deus e Pai, e com ela amaldiçoamos os homens, feitos de Deus:"""
"Então disse Josué: — Abri a boca da cova e contem aqueles cinco reis para fora da cova."""
"o sacerdote lhe contará o recenseamento da sua avaliação até o Ano do Jubileu; e, no mesmo dia, dará a avaliação por santidade ao SENHOR."""
"E cada um que cada um que tinha dito a respeito de Jesus dizia: “Eu não viu o dia em que os filhos de Israel subiram da terra do Egito, até o dia de hoje; até o dia de hoje; <unk>"
"Fez também o mar de fundição, de dez metros de altura."""
"Então disse a mulher: — Peço que a sua serva fale uma palavra ao rei, meu senhor. Ele respondeu: — <unk>"
"Então pareceu bem aos apóstolos e toda a igreja, com toda a igreja, eleger com Paulo e Barnabé e Barnabé a Judas, chamado Barsabás, e Silas, entre os irmãos."""
"Assim, o SENHOR era o SENHOR com Josué; e a sua fama era por toda a terra."""
"Porque Deus encerrou todos os debaixo da desobediência, para com todos os usar de misericórdia."""
"“Por isso, eu estou contra você e contra os seus inimigos, e tornarei a terra do Egito em desertas e <unk> desde Migdol até os confins da Etiópia."""
"E os aveus os aveus os aveus e os sefarvitas queimavam seus filhos no fogo a Adrameleque e a Anameleque,"
"Mas não sabem que ali estão os mortos, que os seus convidados estão nas profundezas do inferno."""
"O SENHOR os tirou da sua terra com ira, com ira e os lançou em outra terra, como neste dia se vê."""
"“Portanto, ó filho do homem, e diga a Gogue: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Não o <unk> naquele dia quando o meu povo de Israel habitar com segurança?"""
"Então ele disse: — <unk> ó pai, que o <unk> à casa de meu pai."""
"Então ele me disse: <unk> a ver ainda maiores abominações do que estes fazem."""
"Mas todas estas coisas são o princípio das dores."""
"E as sete vacas magras magras feias como as sete anos, são sete anos como as sete espigas mirradas e queimadas do vento oriental;"
"O homem será como um refúgio contra o vento, como um refúgio contra a tempestade, e como ribeiros de águas em lugares secos, e como a sombra de uma rocha sedenta."""
"Ele pegou o ouro puro e a sua cobertura, as suas paredes e os pôs ao redor."""
"O presbítero Gaio, a Deus, o amado de quem eu amo."""
"Então Jesus disse: — Deixai-os; basta. E, quando o curou."""
"Agora, porém, vocês são <unk> e, dentre vocês não deixará de haver servos, nem rachadores de lenha, nem tiradores de água, para a casa do meu Deus."""
"Ouçam, ó céus, e falarei; e ouça a terra as palavras da minha boca."""
"Os habitantes de Gibeão, ouvindo o que fizera com Jericó e com Ai,"""
"sendo <unk> e Caifás sumos sacerdotes, veio no deserto a João, filho de Zacarias."""
"a Timóteo, meu amado filho: A misericórdia e a paz de Deus Pai, e de Cristo Jesus, Senhor nosso."""
"O SENHOR Deus diz: <unk> todas estas coisas, a maldição, que tenho posto diante de você, e eu o recordares delas entre todas as nações, para onde o SENHOR, o seu Deus;"""
"Assim, qualquer de vocês que não renuncia a tudo o que tem ser discípulo."""
"Salomão disse a Deus: “Você fez com que o seu pai, meu pai, e a mim me fez rei em seu lugar."""
"O filisteu veio e veio a Davi. Ele lhe levava o escudo ia adiante dele."""
"e quatro carros de guerra e oito bois deu aos filhos de Merari, segundo o seu ministério, Itamar, filho de Arão, o sacerdote."""
"Não deixem que Ezequias, dizendo: “O SENHOR nos livrará. Por acaso os deuses livraram os deuses das nações do rei da Assíria?"""
"Tal é este vasto vasto e espaçoso e espaçoso onde se movem seres humanos, animais e grandes."""
"Então Davi se levantou da terra, e mudou de roupa e mudou de roupa e entrou no templo do SENHOR e entrou no templo do SENHOR e pediu a sua casa e pediu pão, e lhe puseram pão e comeu."""
"“Por acaso você é que você é minha irmã, para que me vá bem com a minha causa, e que viva por amor de ti."""
"Portanto, se Deus lhes deu o dom que a nós, quando cremos no Senhor Jesus Cristo, quem era, para que pudesse resistir a Deus?"""
"— Vão à aldeia que está perto de vocês e logo vocês encontrarão uma jumenta e um jumentinho com ela, <unk>"
"E Deus ouviu a voz do menino, e gritou desde os céus e gritou desde os céus e lhe disse: — Não tenha medo, porque Deus ouviu a voz do rapaz desde o lugar onde está."""
"Mas dos mil e cinco quilos e setenta e cinco quilos e setenta quilos e cinco quilos de altura."""
"Quando todos os moabitas viram que os reis tinham vindo para lutar contra eles e reuniram a todos os que os reis fossem para cima e se reuniram às fronteiras."""
"Quem, a você, ó Deus, é semelhante a você, que perdoas a iniquidade e que te esqueces do restante da tua herança? O SENHOR não retém a sua ira para sempre, porque tem prazer na benignidade."""
"Depois daquele tempo, alguém veio a um monte de vinte e vinte e havia somente dez; havia somente vinte."""
"Lembra-te e não se esqueça de que muito <unk> o SENHOR, o seu Deus, no deserto, desde o dia em que vocês saíram do Egito até que vocês foram a esse lugar, rebeldes contra o SENHOR."""
"E <unk> a Escritura que diz: E com os malfeitores foi <unk>"
"Vós, porém, não <unk> ser chamados <unk> porque um só é o Mestre, o Cristo, e todos vocês são irmãos."""
"No dia quatro do reinado de Meremote, o ouro, o ouro e os utensílios da casa do nosso Deus, por causa de Meremote, filho do sacerdote Eleazar, filho de Fineias, e com eles, Jozabade, filho de Jesua, e Noadias, filho de Binui, levitas;"""
"As colunas do pátio do Templo e as suas bases, as suas estacas e as suas cordas."""
"Acabe descansou com os seus antepassados e foi sepultado na Cidade de Davi. Seu filho, reinou em seu lugar."""
"Ele estava vestido de pelos de camelo e com um cinto de couro em seu lado."""
"A minha boca entoará o louvor do SENHOR, e toda a carne louvará o seu santo nome para todo o sempre."""
"Enviou seu servo e Arão, a quem escolhera."""
"Vês aqui, hoje eu lhe tenho proposto a vida e o mal;"""
"e que Jacó obedecera o seu pai e a sua mãe e fora a Padã-Arã;"""
"Então Jacó desceu para o Egito e morreu, ele e nossos antepassados."""
"E, dizendo a respeito do templo, que estava ornado de pedras e dádivas, disse:"""
"Todo carne verá a salvação de Deus."""
"Mas desde o princípio da criação, Deus os fez macho e fêmea."""
"Os seus caminhos são caminhos de delícias, e todas as suas veredas,"
"Muitos <unk> o príncipe, e cada um é amigo daquele que dá presentes."""
"E José fez com que os filhos de Israel, dizendo: — Que os filhos de Israel visitará vocês visitará os meus ossos daqui."""
"Congregaram-se, os apóstolos e os anciãos para considerar este assunto."""
"Não será assim; vocês e servi ao SENHOR, pois isso é o que <unk> E os lançaram da face do faraó."""
"Mas Tatenai, governador de além do rio, Setar-Bozenai e os seus companheiros, os afarsaquitas, que estão de além do Jordão”."""
"O SENHOR responderá e dirá ao seu povo: “Eis que eu os envio a vocês o trigo, o vinho e o óleo, e não entregarei a vergonha entre as nações."""
"Eu sozinho pisei no lagar, pisei no lagar, e os povos ninguém se pisei na minha ira e os esmaguei na minha ira e os <unk> as minhas roupas, as minhas roupas."""
"e, pela cruz, com Deus em um corpo, matando ela as inimizades."""
"Porque nada me propus entre vocês, senão Jesus Cristo e este crucificado."""
"Exaltado o SENHOR, acima de todas as nações, e a sua glória, sobre os céus."""
"aguardando e <unk> para a vinda do Dia de Deus, em que os céus, se <unk> e os elementos,"
"Então Eliseu orou ao SENHOR e orou ao SENHOR e disse: — Por favor, <unk> esta gente de cegueira. E a palavra de Eliseu."""
"Todos os moradores da terra são reputados e, segundo a sua vontade, ele opera com o exército do céu e os moradores do céu e os moradores da terra; não há quem possa <unk>"
"Tu dominas o mar; quando as suas ondas se levantam, tu as fazes <unk>"
"para que os que ficarem o ouçam, e temam, e nunca mais os <unk>"
"Os demais acontecimentos do reinado de Asa, estão escritos no Livro da História dos reis de Judá e Israel."""
"para dar ao seu povo conhecimento da salvação, na remissão dos seus pecados,"""
"Quanto a a sabedoria é melhor do que o <unk> E o que a prudência do que a prata!"""
"E, ao seu lado, repararam o gibeonita, e o <unk> meronotita, homens de Gibeão e Mispa, que pertenciam ao governador do rio."""
"Faça também cinquenta ganchos de ouro e derrubaram estes ganchos de ouro e ajuntarás com estes ganchos e um tabernáculo."""
"Mas, quando virem Jerusalém cercada de exércitos, vocês rejeitaram que é chegada a sua desolação."""
"Mas o povo de Israel <unk> e eles <unk> <unk> e <unk> e longe do seu coração."""
"No outro dia, tomou um cobertor, e o molhou na água e o estendeu sobre o seu rosto e <unk> E Hazael reinou em seu lugar."""
"Pois lhe dissera: “O que é que é permitido a respeito do homem."""
"— Se profeta ou sonhador de sonhos se levantar no meio de você e lhe der um sinal ou <unk>"
"os outros e assim <unk> a lei de Cristo."""
"Então ele disse: — Vi todo o Israel disperso pelos montes, como ovelhas que não têm pastor; o SENHOR disse o seguinte: — Estes não têm um um em paz para sua casa."""
"Os ímpios me armaram laço; não me esqueço dos teus preceitos."""
"Hazar-Sual, Aiô, Zequer."""
"Clama em alta voz: <unk> em alta voz, levanta a voz como a trombeta e à casa de Jacó, os seus pecados."""
"Armou o seu arco e me pôs como alvo a flecha."""
"E, quando o SENHOR, o seu Deus, se esqueceres do SENHOR, o seu Deus, e vocês se alegrarão com outros deuses e <unk> E eu eu os <unk>"
"Conforme o seu poder, deram para o tesouro em ouro, sessenta e um mil <unk> em prata, cinco mil <unk> e cem vestes sacerdotais."""
"Todos os animais que se movia sobre a terra se movia sobre a terra, e de feras, e de todo o restante que se roja sobre a terra, e de todo homem."""
"e não <unk> com eles no mesmo desenfreamento de dissolução, blasfemando de vocês."""
"Quando era dia, chamou os seus discípulos e escolheu doze deles, a quem deu o nome de apóstolos:"""
"E alguns dos fariseus disseram: — Por que vocês estão fazendo o que não é permitido nos <unk>"
"e todo aquele que vive e crê em mim nunca morrerá. Você nunca morrerá. Você não está falando."""
"há um só corpo e um só Espírito, como também vocês foram chamados em uma só esperança da vocação;"""
"O SENHOR disse a Josué: — Este dia começarei a engrandecer-te diante de todo o povo de todo o povo de todo o povo de Israel."""
"A minha alma está <unk> de desejar desejar desejar desejar o tempo."""
"Abraão gerou Isaque, Isaque gerou Jacó, e Jacó gerou Judá e seus irmãos,"""
"O restante das tribos, desde a leste, desde a leste até o lado oeste, Benjamim, uma porção. E, desde a fronteira de Benjamim, desde a fronteira de Benjamim, desde a fronteira de Benjamim, desde a fronteira de Benjamim, desde a fronteira de Benjamim, desde a fronteira de Benjamim, desde a fronteira de Benjamim, desde a fronteira de Issacar, desde a fronteira de Issacar, desde a fronteira de Issacar, desde a fronteira de Issacar, desde a fronteira de Issacar, desde a fronteira de Issacar, desde a fronteira de Issacar, desde a fronteira de Issacar, desde a leste."""
"Então Balaque disse que o povo de Israel <unk>"
"E Josafá tinha trinta e cinco anos de idade quando começou a reinar e reinou vinte e cinco anos em Jerusalém. A mãe era Azuba, filha de Sili."""
"— Vocês não comam a salvação do SENHOR e digam a vocês e vejam a salvação do SENHOR para vocês, ó Judá e Jerusalém. Não tenham medo de vocês nem <unk> nem os <unk>"
"O ferro e o bronze será o seu calçado; e a sua força será como os seus dias."""
"E o rei de Ai <unk> num madeiro, num madeiro, até a tarde. Quando o pôr do sol, ordenou que o seu corpo se tirasse do madeiro; e o lançaram à porta da cidade e levantaram um montão de pedras, até o dia de hoje."""
"Vaidade de enganos; no tempo da sua visitação, virão a perecer."""
"Quando eu disse: “O meu pé me <unk>"
"— Vão sete bezerros e sete carneiros, e vocês tomarão posse do meu servo Jó, e vocês tomarão posse do meu servo Jó, e o meu servo Jó, para que eu os trate de acordo com o que era reto por vocês. Pois vocês não devem trate de mim o que era reto como o meu servo Jó."""
"Então Jesus voltou para o Egito e saiu e lutou contra os filisteus e fugiram diante dele."""
"Por isso, assim diz o Soberano, o SENHOR: Porque multiplicastes as suas maldades mais do que as nações que estão ao redor de vocês, nos meus decretos, nem <unk> segundo os meus juízos, nem ainda <unk> segundo os juízos das nações que estão ao redor de vocês."""
"O SENHOR dê a vocês que acheis cada uma em casa de seu marido. <unk> a sua mão voz, e choraram,"""
"porque Zedequias, rei de Judá, Zedequias, rei de Judá, dizendo: — Por que o SENHOR Deus diz: — Assim diz o SENHOR: “Eis que entrego esta cidade nas mãos do rei da Babilônia, e ele a tomará;"""
"Então Moisés mandou passar uma voz do acampamento dizendo: — Nenhum homem nem mulher faça obra para a oferta movida do santuário. Assim, o povo foi proibido de trazer mais,"""
"E, agora, o SENHOR me conservou em vida, como <unk> quarenta e cinco anos desde que o SENHOR falou esta palavra a Moisés, desde que o SENHOR falou a Moisés, andando no deserto, andando de oitenta e cinco anos."""
"Porque toda carne é como erva, e toda a glória do homem, como a flor da erva. Secou-se a erva, e caiu a sua flor;"""
"Mas aquele Consolador, o Espírito Santo, que o Pai enviará em meu nome, que fará todas as coisas e fará lembrar de tudo o que vocês lhes prometeu."""
"Porque todas as abominações fizeram os homens desta terra, que nela estavam antes desta terra, e a terra foi contaminada."""
"E trazia uma roupa de muitas cores de muitas suas virgens virgens dos reis, com capas), e seu criado a deitou fora e fechou a entrada para ela."""
"E Oseias, filho de Elá, Oseias, filho de Elá, conspirou contra Peca, filho de Remalias, e o matou e reinou em seu lugar, filho de Uzias."""
"Todavia, se a Escritura, a Escritura, a lei <unk> Amarás a seu próximo como a ti mesmo, bem <unk>"
"todavia, como esta viúva me molesta, hei de fazer-lhe justiça, justiça, para que enfim e me importune"
"E, saindo, o seguia. saindo, não sabia que era real o que estava sendo feito pelo anjo, mas tinha que via alguma visão."""
"O sangue inocente do meio de você, pois você fará o que é reto aos olhos do SENHOR."""
"— Por isso, diz o SENHOR, em que este lugar não se chamará mais Tofete, nem o vale de Ben-Hinom, mas o vale da Matança."""
"Preste atenção os meus sábados e o meu santuário reverenciareis. Eu sou o SENHOR."""
"Estes foram os filhos de Levi Gérson, Coate, Merari."""
"E disse mais: — De Israel De Israel a glória é levada pois a arca de Deus."""
"ou tudo o que ele fez, e o restituirá no seu cabedal e o restituirá no seu cabedal àquele de quem o dará no dia de sua expiação."""
"e servir no nome do SENHOR, seu Deus, como também todos os seus irmãos, os levitas, que assistem diante do SENHOR."""
"E levantarão um lamento sobre você e lhe disseram: — Como pereceste, ó bem-povoada ó bem-povoada que você foi forte no mar, tu e os seus moradores, que atemorizaram"
"Porém, se a mão não alcançar duas rolinhas ou dois pombinhos, então aquele que pecou trará a décima parte do pecado; não porá em cima do pecado; não porá em cima o incenso, não porá em cima o incenso, pois é oferta pelo pecado."""
"Depois da morte da Lei e dos Profetas, lhes mandaram dizer os chefes da sinagoga: — Meus irmãos, se vocês têm alguma palavra de consolação para o povo, falai."""
"O cinto de artifício o cinto de artifício que estava sobre ele, que estava sobre ele, que estava sobre ele, de ouro e de fios de tecido azul, púrpura e linho fino trançado e de fios de tecido azul, púrpura e de fios de tecido azul, púrpura e de fios de tecido azul, púrpura e de fios de tecido azul, púrpura e de fios de tecido azul, púrpura e de fios de tecido azul, púrpura e de fios de tecido azul, púrpura e de fios de tecido azul, púrpura e de fios de tecido azul, púrpura e de fios de"
"Ah! Quem dera me dera fui como eu nos meses passados, como nos dias em que Deus me guardava!"""
"Porquanto dera herança, em Basã, à meia tribo de Manassés; porém à outra metade deu entre os seus irmãos, à meia metade do Jordão e os abençoou"""
"Então Joabe: — Tão certo como um Deus, que, se não tivesse dito se você não tivesse falado desde a manhã, o povo teria cessado cada um de seguir o irmão."""
"E todas as obras do seu poder e a declaração da grandeza de Mordecai, a quem o rei engrandeceu, não estão escritas no Livro das crônicas da Média dos reis da Média e da Pérsia?"""
"Dizemo-vos, pela palavra do Senhor: que nós, os que ficarmos vivos para a vinda do Senhor, não precederemos"
"Apascenta-se de cinza; o seu coração enganado o <unk> de modo que não pode livrar a sua alma, nem dizer: “Não há uma mentira na minha mão <unk>"
"De modo que não haverá nenhum remanescente do Judá que entrou na terra do Judá que entrou na terra do Egito que entrou na terra do Egito, a fim de voltar para a terra de Judá, e não tornarão os que escaparem."""
"Mas o SENHOR Deus diz: — O SENHOR Deus diz que vocês pensam que o SENHOR Deus diz: — Ó Deus, o SENHOR Deus diz: — Não digam Peso"
"Com setenta almas desceram ao Egito, e, agora, o SENHOR, o seu Deus, o pôs como as estrelas dos céus em multidão."""
"como se tira do boi pacífico; e o sacerdote a queimará sobre o altar do holocausto."""
"O SENHOR Deus disse aos filhos de Israel, dizendo: — Eu digo que vocês pensam que eu sou um sinal entre mim e vocês nas suas famílias e nas suas <unk>"
"suportando-vos uns aos outros e perdoando-vos uns aos outros, se alguém tiver queixa contra outro; assim vocês darão a vocês também."""
"O seu corpo foi morto."""
"E, quando tiver chegado, mandarei os que, por cartas, <unk> para levar a Jerusalém."""
"Ora, estando essas coisas assim <unk> a todo o tempo entravam no primeiro tabernáculo, os serviços;"""
"Livraste-me das contendas do povo e me fez cabeça das nações; um povo que não me servirá."""
"E Abias pôs-se em cima do monte Zemaraim, que está nas montanhas de Efraim, disse: — Ouvi-me, Jeroboão e todo o Israel!"""
"Ai de vocês quando todos os homens falarem bem bem bem bem de vocês, porque os seus antepassados faziam os falsos profetas!"""
"Então eles partiram para Antioquia e ajuntando a multidão, entregaram a carta."""
"Então ele me levou para o pátio interno do templo do SENHOR, e eis que estavam à entrada do templo do SENHOR, e o altar, cerca de vinte e cinco homens, de costas para o templo do SENHOR e com o rosto para o leste, e eles adoravam o sol para o leste."""
"(Também foi contada por terra de gigantes; Ali nela habitavam gigantes, e os amonitas lhes chamavam zanzumins,"""
"Estes foram os contados, e Arão e Arão e os chefes de Israel foram doze homens; cada um era pela casa de seus pais. Assim foram todos os contados dos filhos de Israel, segundo a casa de seus pais, segundo a casa de seus pais, segundo a casa de seus pais, segundo a casa de seus pais, foram seiscentos e três mil e quinhentos e quinhentos e quinhentos e quinhentos e quinhentos e quinhentos e quinhentos e quinhentos e quinhentos e quinhentos foram seiscentos e quinhentos homens."""
"Porém o SENHOR disse a Samuel: “Não atentes para a sua estatura, nem para a sua estatura, porque o SENHOR não vê como vê o homem. Pois o SENHOR vê o que está diante dos olhos, mas o SENHOR olha para o coração."""
"Um pouco de fermento leveda toda a massa."""
"E orando e fazendo esta confissão, fazendo esta confissão, chorando, chorando, prostrando-se diante do Casa de Deus, ajuntou-se a ele uma grande congregação de homens e mulheres e mulheres e mulheres e mulheres e mulheres e mulheres e mulheres <unk>"
"Os filhos de Israel disseram: — Quem dera que nós <unk> por mão do SENHOR na terra do Egito, quando estávamos sentados junto às panelas de carne, quando estávamos sentados junto às panelas de carne, quando comíamos pão até fartar!"
"Apareça aos teus servos e a tua glória, sobre seus filhos."""
"dize os que desprezaram de cal não adubada que ela <unk> Haverá uma grande pancada de chuva, e vocês grandes grandes grandes grandes grandes grandes grandes grandes grandes grandes grandes grandes grandes grandes grandes e <unk>"
"para chamar os que passam e seguem o seu caminho."""
"E obedeçam aos meus decretos e <unk> Eu sou o SENHOR que vocês <unk>"
"— Naquele dia, eu separarei a terra de Gósen, em que não haja enxames de moscas, a fim de que eu sou o SENHOR no meio desta terra."""
"Então eles voltaram e fizeram isso, e ele disse: “Esta é a palavra do SENHOR, a qual falou por meio de Elias, seu servo, seu servo, seu servo Jezreel, os cães comerão a carne de Jezabel."""
"O que disser ao ímpio: “O que é que é que você tem o <unk>"
"E subiu a casa de José a Betel, e foi o SENHOR com eles. Ele fez a casa de José espiar a casa de José espiar a cidade de Luz)."""
"E, por causa da grandeza da grandeza que lhe deu, todos os povos, nações e temiam a quem queria matava e a quem queria dava a vida; e a quem queria abatia."""
"E ninguém põe vinho novo em odres velhos, do contrário, o vinho novo rompe o vinho novo e <unk> o vinho novo deve ser posto em odres novos."""
"conforme o evangelho da glória do Deus bem-aventurado, que me foi confiado."""
"— Quando alguém pecar contra o seu próximo, e puserem sobre ele juramento, juramento, vier para o ajuramentarem, e vier o juramento diante do seu altar, diante do seu altar."""
"Ele lhes deu ordens a respeito da cidade, e dizendo: — Quando vocês vão emboscadas à cidade, não os <unk> muito da cidade, e todos vocês estão apercebidos."""
"Se com repreensões alguém, por causa da iniquidade, alguém, por causa da iniquidade, logo <unk> como traça, a sua beleza; todo homem é vaidade."
"e Joanã, de Joanã, Joanã, Joanã, Zorobabel, Zorobabel, Zorobabel, e Salatiel, de Neri,"""
"E isto será o sinal, que sobrevirá a seus dois filhos, a Hofni e a Fineias: que morrerão no mesmo dia."""
"E Abisai, irmão de Joabe, foi o chefe de Joabe, brandindo a sua lança contra trezentos, e teve nome entre os três."""
"A face do SENHOR está contra os que fazem o mal, para desarraigar da terra a memória deles."""
"E os congregaram no lugar que em hebreu <unk>"
"antes, de todo a sua mão e livremente o que lhe falta, o que lhe falta, quanto a sua necessidade."""
"Então o rei da Assíria mandou dizer a dizer: — Levai um dos sacerdotes que transportastes e lhes ensine o costume do Deus da terra."""
"Deixa-nos ir ir para o deserto, para que sacrifiquemos ao SENHOR, nosso Deus, como ele nos <unk>"
"Se o SENHOR não edificar a casa de casa, em vão trabalham em vão trabalham a sentinela."""
"Os levitas desceram a arca do SENHOR, como também o cofre que estava junto a ela, e os homens de Bete-Semes e os homens de Bete-Semes ofereceram sacrifícios ao SENHOR no mesmo dia."""
"Contra ele a aljava, o ferro e o ferro <unk> da lança e o dardo."""
"E Saulo assolava a igreja, entrando pelas casas e mulheres, homens e mulheres, os <unk>"
"Ora, se eu faço o que não quero, já não faço eu, mas o pecado que habita em mim."""
"Os filhos de Benjamim foram: Belá, Bequer, três."""
"Hesbom e Debir com os seus arredores,"""
"Procura entremos entremos em justiça juntamente; <unk> as suas razões,"
"Senhor, tem misericórdia de meu filho, que é lunático e muitas vezes, muitas vezes cai no fogo e, muitas vezes, na água."""
"E estes homens trabalhavam em obra; e os levitas eram Jaate e Obadias, levitas, levitas, levitas, Obadias, e Mesulão, os levitas, e os líderes de todos os que trabalhavam em alguma obra; e os <unk> e os <unk> e os <unk>"
"De fato, está a minha testemunha no céu e o meu fiador,"
"E tomou-a filho de Quenaz, o irmão de Calebe, mais novo do que ele; e Calebe lhe deu a sua filha Acsa por mulher."""
"E todos os líderes do rei da Babilônia entraram na porta do rei da Babilônia, e os quais eram Nergal-Sarezer, <unk> Nergal-Sarezer, <unk> e todos os chefes do rei da Babilônia."""
"E lhe disseram: — Eis que, com os seus servos, há cinquenta homens para buscar o seu senhor, o Espírito do SENHOR e o lançasse o Espírito do SENHOR e o lançasse em algum dos montes ou em algum dos vales. Mas ele disse: — Não os envieis."""
"E, quando o povo de vocês se reuniram com todas as palavras desta lei para adorar a Deus, o SENHOR, o seu Deus, terra que mana leite e mel, como o SENHOR, o Deus dos seus antepassados."""
"Agora, filhos de vocês, não sejam negligentes, pois o SENHOR lhes tem escolhido para estardes diante dele para os servirdes, e para os <unk> incenso."""
"O SENHOR disse a mim mesmo: <unk> filho de meu tio, segundo a palavra do SENHOR e me disse: <unk> agora a minha propriedade que está em Anatote, na terra de Benjamim, na terra de Benjamim, porque você é o direito de Benjamim, e você entendi que isto era a palavra do SENHOR."""
"Lembrem-se de que vocês foram servo no Egito e de que o SENHOR o livrou dos meus inimigos, e por isso ordeno que faça isso."""
"Todos estes morreram na fé, sem terem recebido as promessas, sem terem recebido as promessas, mas, vendo-as de longe, <unk> e peregrinos que eram estrangeiros e peregrinos na terra."""
"E se <unk> Que comeremos no sétimo, visto que não havemos de semear nem colher a nossa novidade?"""
"Os filhos de Esaú: Elifaz, Reuel, Jeús, Jalão, e Corá."""
"Farei com que todo o seu coração <unk> as suas festas, as suas luas e os seus sábados, e todas as suas festividades."""
"Os olhos dos cegos serão abertos, e os ouvidos dos surdos se abrirão."""
"Porque nunca aborreceu a sua própria carne; mas a alimenta e sustenta, como também o Senhor à igreja;"""
"Assim, Isaque habitou em Gerar."""
"Mas eu estou com você, tu me seguraste pela mão direita."""
"Então os homens de Bete-Semes: disseram a Bete-Semes: — Quem poderia estar em pé diante do SENHOR, este Deus <unk> E a quem subirá desde nós?"""
"O rico domina sobre os pobres, e o que toma emprestado é servo do que empresta."""
"E Quelube, irmão de Suá, foi o pai de <unk>"
"a fim de que a operação a operação a operação a profecia; e a outro, o dom de discernir os <unk> e a outro, a outro, e a outro, a interpretação das línguas."""
"Não pensem que vocês não sejam <unk>"
"E levaram o jovem, e ficaram pouco consolados."""
"como falou pela boca dos seus santos profetas, desde o princípio do mundo,"""
"Quando você tiver de ser um novilho sem defeito e um carneiro sem defeito."""
"Por isso, peço que vocês sejam imaculados e <unk> e irrepreensíveis em paz"""
"Como é aquele que ouve o pobre; o SENHOR o livrará do mal."""
"— Nenhum homem da descendência de Arão, o sacerdote, em quem houver alguma deformidade, se chegará para oferecer as ofertas queimadas do SENHOR, falta nele há; não se chegará para oferecer o pão do seu Deus."""
"“Não deixarás que viver."""
"Salá viveu trinta anos e gerou Reú."""
"Na manhã seguinte o SENHOR Deus sairá de manhã, ele sairá às águas do rio e ponha em sua mão a vara que se tornou em cobra."""
"Quando o seu povo sair à guerra contra o seu inimigo, pelo caminho por que os enviares, e orarem ao SENHOR, para a cidade que você escolheu e desta cidade que edifiquei ao seu nome,"""
"Nunca penso no congresso dos zombadores, nem me regozijei; por causa da tua mão <unk>"
"Os campos <unk> de rebanhos, e os vales se <unk> por isso, eles se <unk>"
"E os discípulos viram isso, dizendo: — Como secou imediatamente a figueira?"""
"Os que odeiam o SENHOR ter-se-lhe-iam <unk> e o tempo dele seria eterno."""
"Todavia, se lembrou dos dias de Moisés e do seu povo, dizendo: “Onde está aquele que os fez subir do mar com os pastores do seu rebanho? Onde está aquele que pôs no meio deles o seu Espírito Santo,"""
"Por isso o que havia acontecido com a mesma forma, o que havia acontecido com outros dois."""
"O meu louvor virá na presença do SENHOR, pagarei os meus votos diante dos que o temem."""
"No dia seguinte, na manhã seguinte, na manhã seguinte, na escuridão da noite."""
"A espada virá sobre os seus carros de guerra e sobre os seus carros de guerra e sobre todos os seus carros de guerra, e eles serão como mulheres. Eles serão como mulheres. Eles serão como mulheres. Eles serão <unk>"
"A boca se abriu, e a língua se soltou; louvando a Deus."""
"Então alguns dos mestres da lei e dos fariseus tomaram a palavra, dizendo: — Mestre, eu quiséramos"
"Ninguém, ao seu túmulo, mas terás temor do seu Deus; mas eu sou o SENHOR, o seu Deus."""
"Não seja demasiadamente justo, nem demasiadamente sábio; por que te destruirias"
"Andareis em todo o caminho que vocês manda o SENHOR, o seu Deus, para que vivam e bem prolongueis os dias na terra que vocês estão de possuir."""
"O povo de Israel e todo o povo de Israel se rebelaram diante deles e fugiram pelo caminho do deserto."""
"Então o rei disse o rei e lhe disse: — E parou."""
"— <unk>"
"Então Saul lhe perguntou: — De quem você é filho, <unk> Ele respondeu: — Filho de teu servo Jessé, <unk>"
"Bem nós e tivemos dores de parto, mas não foi senão vento; não foi vento; não trouxemos à terra, nem caíram os moradores do mundo."""
"E se <unk> contra eles, para que voltassem para a sua lei; mas eles pecaram contra os teus mandamentos, mas pecaram contra os teus juízos, mas os seus ombros, viverá; e não ouviram."""
"Tu <unk> contra ele, e ele <unk> tu, porém, mudando o seu rosto, o despedes."""
"Então Doegue, o edomita, que estava com os servos de Saul e disse: — O filho de Jessé vi Nobe, filho de Aitube,"""
"Mas chamou o menino e disse: — Foi-se a glória de Israel, porque a arca de Deus foi levada e por causa de seu sogro e de seu marido."""
"Eles deverão lavar o sangue e <unk> em suas ombreiras e nas casas em que o <unk>"
"Todo animal que tem unhas fendidas, que tem a unha dividida entre os animais que os animais <unk>"
"Assim diz o SENHOR: — Como quando se acha vinho em um cacho de uvas, dizem: “Não o <unk> Pois farei bênção por amor de meus servos, para que os meus servos não destrua a todos."""
"A décima parte da décima parte da décima parte de um litro de um litro de largura e um litro de azeite."""
"porque muitos dos judeus, por causa dele, iam e criam em Jesus."""
"E eis que vêm sete anos, e haverá grande fartura em toda a terra do Egito."""
"Porém os filhos de Benjamim não viram os jebuseus que viviam em Jerusalém. Mas os jebuseus habitaram com os filhos de Benjamim até o dia de hoje."""
"No princípio das suas súplicas, saiu a ordem, e eu vim, e eu vim, porque você é mui amado; <unk> a visão."""
"Assim se fortificou porque dirigiu os seus caminhos na presença do SENHOR, seu Deus."""
"Quando chegou a sorte dos filhos de José, desde o Jordão desde o Jordão às águas de Jericó, subindo ao deserto de Jericó pelas montanhas de Betel;"""
"Ele lhes disse: — Não peçais mais do que o que vocês está ordenado."""
"Todas as aves do céu habitavam sobre a sua ruína, e todos os animais selvagens se <unk>"
"Os maus inclinam-se diante dos bons, e os ímpios, diante das portas do justo."""
"pelo qual sou embaixador para que possa falar dele para que eu possa <unk>"
"E Arão moverá os levitas por oferta movida diante do SENHOR pelos filhos de Israel, e serão para servirem pelo SENHOR."""
"Na verdade, todo homem anda como uma sombra; na verdade, em vão se inquietam; riquezas e não sabem quem as levará."""
"No terceiro dia, se purificará com a água e, ao sétimo dia, será pura; mas se ao terceiro dia se não será limpo ao sétimo dia."""
"Assim, farei cessar a infâmia da terra, para que se escarmentem todas as mulheres e não façam segundo a sua infâmia."""
"Segundo a sua vontade, ele nos gerou pela palavra da verdade, para que fôssemos como primícias das suas criaturas."""
"Então Acabe subiu a comer e beber; mas Elias subiu ao alto do Carmelo, e se inclinou por terra, e meteu o rosto entre os seus joelhos."""
"Os servos de Isaque naquele vale e acharam ali um poço de águas <unk>"
"Porque não temos que lutar contra carne e sangue, mas, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, contra os príncipes das trevas deste século,"
"O pátio do Templo era o pátio do Templo e era o pátio do templo do SENHOR e o pórtico da Casa do SENHOR e o pórtico da casa."""
"Tenho-vos em tudo que, em tudo que, trabalhando em tudo que, trabalhando em tudo que, trabalhando em tudo que, trabalhando e <unk> as palavras do Senhor Jesus, que disse: — Mais coisa é dar do que receber."""
"O ferreiro faz o machado, e trabalha nas nuvens e o forma com martelos, e o forma com a força do seu braço; ele tem fome, ele tem fome, e não bebe água, e desfalece."""
"Então ele disse: — Lançai-a de alto alto de alto e foram salpicados com o seu sangue a parede e os cavalos, e Jeú a atropelou."""
"Antes que os montes nascessem, ou que tu formasses a terra e o mundo, de eternidade a eternidade, tu és Deus."""
"As bênçãos de seu pai excederão as bênçãos que os meus antepassados <unk> as bênçãos que os seus antepassados estarão sobre a extremidade de José e sobre o alto da cabeça de José e sobre o alto da cabeça de seus irmãos."""
"Por isso você verá a terra diante de você, mas não entrará nela, na terra que darei aos filhos de Israel."""
"Por isso, o que Deus ajuntou, não o <unk>"
"Aquele que confia nas suas riquezas cairá, mas os justos <unk>"
"e a sua alma se aproximou e a sua vida, ao que traz morte."""
"Também dos filhos de Simeão, quinhentos homens foram às montanhas de Seir; Pelatias, Pelatias, Refaías, e Uziel, filhos de Isi, levaram por cabeças."""
"Abraão circuncidou o seu filho Isaque, quando era da idade de oito dias, como Deus lhe havia ordenado."""
"pararam-se as águas que estavam em frente da cidade de cima; que está longe da cidade de Adã, e as que desciam ao mar das Campinas, que é o mar Salgado, que é o mar Salgado, que é o mar Salgado, e passou a frente de Jericó."""
"E outra caiu em boa terra caiu em boa terra e deu a cem, um, a trinta."""
"E os seus camelos serão para presa, e a multidão dos seus rebanhos, e espalharei a todo tipo de cortados os cantos do seu cabelo e de todos os lados e trarei a sua ruína, diz o SENHOR."""
"Desvia de mim os seus juízos e <unk> os teus juízos são bons."""
"Porém os filisteus voltaram pelo vale."""
"Porque eis que teus inimigos se alvoroçam, e os que te odeiam levantaram a cabeça."""
"porque Moisés levantou o tabernáculo, pôs as suas bases, armou as suas tábuas, e meteu nele os cabos e levantou as suas colunas;"""
"Pois quê? O que Israel Israel buscava não o alcançou; mas os eleitos o <unk> e os outros foram <unk>"
"Os mortos serão <unk> e do seu corpo subirá o mau cheiro; e com o sangue os montes se <unk>"
"— <unk> vinhas e cultivarás; porém não não beberás vinho, nem colham as uvas, porque o verme as colherá."""
"O ódio deles excita <unk> mas o amor cobre todas as transgressões."""
"sabei, que o SENHOR, o seu Deus, não <unk> mais a expelir estas nações de diante de vocês, mas vocês serão por laço, e espinhos aos seus olhos, e espinhos aos seus olhos, até que vocês tomarão posse da boa terra que o SENHOR, o seu Deus."""
"Esforçai-vos e sejam homens, ó filisteus, para que não venhais a servir aos hebreus, como eles serviram a vocês, como eles serviram e pelejai."""
"Eu sou o SENHOR continuamente diante de mim, por isso que ele está à minha mão direita não <unk>"
"— <unk> tempo para que se arrependesse da sua prostituição; e não se <unk>"
"e os horeus no seu monte Seir, até a campina de Parã, que está junto ao deserto."""
"Aborreço a duplicidade, mas amo a tua lei."""
"— Depois de quem for a casa de quem for a casa e o fará que praga como praga em minha casa."""
"toda oração, e toda a súplica de Israel fizer um ou todo o teu povo de Israel, conhecendo cada um a sua praga e a sua dor e estendendo as mãos para esta templo,"""
"Eles foram e acamparam em Quiriate-Jearim, em Judá, em Judá, por meio do que chamaram este lugar Maané-Dã, até o dia de Quiriate-Jearim."""
"Porém Eliézer, filho de Dodavá, profetizou de Maressa, profetizou contra Josafá, o SENHOR despedaçou as suas obras. E os navios se quebraram e não puderam ir a Társis."""
"Por isso, tudo o que vocês querem que os homens os façam, <unk> porque esta é a lei e os profetas."""
"Não há sabedoria, nem inteligência, nem conselho contra o SENHOR."""
"Quando os cinco líderes dos filisteus, voltaram para Ecrom no mesmo dia."""
"Se alguém oferecer oferta de cereais ao SENHOR, a oferta de cereais e porá azeite e porá o incenso sobre ela."""
"Quebranta o braço do ímpio e <unk> busca a sua maldade até nada mais dela."""
"O SENHOR <unk> e enriquece; <unk> e <unk>"
"Ora, os nomes dos doze apóstolos são Simão, o primeiro, chamado Pedro, seu irmão e André, filho de Zebedeu, e <unk>"
"Os filhos de Hebrom: Coré, e Tapua, e Sema."""
"E, perto da hora da manhã nona, Jesus gritou em alta voz: — Eli, que é que você é, Deus me <unk>"
"Davi descansou com os seus antepassados e foi sepultado na Cidade de Davi."""
"Olhe para mim, ó SENHOR, e ouve a voz dos meus inimigos."""
"Quanto mais abominável e corrupto é o homem, que bebe a iniquidade como a água?"""
"Quando Pedro viu Pedro, que estava com ele e disse: “Você também estava com Jesus, o Nazareno."""
"A tua justiça é uma justiça eterna, e a tua lei é a verdade."""
"— Filho do homem, os moradores da terra de Israel da terra de Israel <unk> Abraão era um só e possuiu esta terra; mas nós somos muitos; esta terra nos foi entregue em Gileade."""
"A porta da câmara estava do lado do lado do templo e por caracóis se subia para o meio, e da terceira."""
"Então Saul, enviou outros mensageiros, e Saul enviou outros mensageiros, Saul enviou uns aos outros, mensageiros, os quais também profetizaram."""
"Os filhos de Israel enviaram aos filhos de Rúben, aos filhos de Gade e à meia tribo de Manassés, Fineias, filho de Eleazar, o sacerdote,"""
"Responderam e disseram: — Diga o sonho o sonho a seus servos e daremos a sua interpretação."""
"As nossas mulheres, as nossas mulheres, a nossa riqueza e todos os nossos animais estarão aí nas cidades de Gileade."""
"Pois o SENHOR não desamparará o seu povo, por causa do seu grande nome, porque ele aprouve o seu povo."""
"E eu darei graça a esse povo aos olhos dos egípcios; e acontecerá quando sairdes,"
"No último dia, o grande dia da festa, Jesus pôs-se em pé e disse: “Se alguém tem sede, que venha a mim e beba."""
"Exaltar-te-ei, ó SENHOR, porque tu me exaltaste; e não fizeste com que meus inimigos se <unk>"
"Têm boca, mas não falam; têm olhos, mas não veem;"""
"Pesada é a pedra, e a areia do insensato é mais pesada do que elas <unk>"
"E estavam ali Maria Madalena e a outra Maria, assentadas defronte do túmulo."""
"Agora, pois, pois, que desprezaram o meu pecado somente desta vez e que oreis ao SENHOR, o seu Deus, que tire de mim somente esta morte."""
"E, quando estes sinais lhe vierem, faça o que achar a tua mão, porque Deus é você, porque Deus é você."""
"Mas o seu assentar, e o seu sair, e o seu entrar, eu o sei."""
"Se eles não <unk> nem ouvirem a voz do primeiro sinal, crerão a voz do derradeiro"
"Trazei o povo cego, que tem olhos; e os surdos,"
"Porque satisfiz a alma cansada, e toda a alma <unk>"
"Ora, eu digo a Deus que não façam nenhum mal para que vocês sejamos aprovados, mas para que vocês sejam aprovados, mas nós sejamos como reprovados."""
"Então Davi permaneceu no deserto, nos lugares fortes, nos lugares fortes, e Saul ficou em um monte no deserto de Zife; e Saul não o entregou na mão dele."""
"E, assentando-se o rei no seu assento, como as outras vezes, no lugar junto à parede, Jônatas se levantou, Abner se levantou, e o lugar de Davi apareceu de medo."""
"— Pegue sete lâmpadas, as quais se acenderão para alumiar"
"de modo que os lenços e os <unk> se levavam do corpo aos enfermos, e as enfermidades fugiam deles, e os espíritos <unk>"
"Mas o SENHOR lhe disse: — Que a paz esteja com você. Não tenha medo, nem <unk>"
"Este é o que esteve entre a congregação no deserto, com o anjo que lhe falava no monte Sinai, e com nossos pais, o qual recebeu as palavras de vida para no-las"
"Então apressadamente, pediu a Deus, o rei, dizendo: — Quero que me dês num prato de Batista."""
"Não haverá outros deuses diante de mim."""
"Resta, irmãos que os <unk> no Senhor. Não me odeio de escrever-vos as mesmas coisas, e é segurança para vocês."""
"Quem é como o <unk> E quem sabe a interpretação das coisas? A sabedoria do homem faz brilhar e a dureza do seu rosto se muda."""
"Moisés acabou de falar todas estas palavras a todo o Israel,"""
"Javã, e Meseque e Meseque e objetos de bronze <unk>"
"Por isso, diga: “Eis que lhe dou a minha aliança de paz,"""
"Voz dos pastores, dos chefes do rebanho! Porque o SENHOR destruiu o pasto deles. Pois o SENHOR destruiu o pasto deles. Pois o SENHOR destruiu o furor da ira do SENHOR."""
"Todavia, não o inimigo, mas admoestai-o como irmão."""
"Matanias, Baquebuquias, Obadias, Mesulão, Talmom e Acube eram porteiros que faziam a guarda às portas."""
"E engravidou outra vez e teve um filho, dizendo: — Agora meu marido ajuntará meu marido comigo, porque três filhos lhe tenho dado o nome de Levi."""
"Converte o deserto em <unk> e a terra seca, em nascentes."""
"E, debaixo das suas ordens, havia trezentos e sete mil e sete mil e sete mil e quinhentos homens, para ajudar o rei contra os inimigos."""
"— Pegue a formiga, ó preguiçoso; olha para os seus caminhos e faça sábio."""
"Então ele lhe disse: — Ora, vê como estão os seus irmãos e vê o rebanho, <unk> Assim, o enviou do vale de Hebrom, e José veio a Siquém."""
"Pelo contrário, como Deus é fiel, como Deus é fiel, para vocês não foi sim e não."""
"Porque, onde há muito tempo é que intervenha a morte do testador."""
"Eu respondi que não é costume dos romanos entregar a morte, sem que o acusado tenha presentes sem acusado e possa <unk>"
"Mas, quando o SENHOR, Deus de Israel, se <unk> ao SENHOR, Deus de Israel, e o <unk>"
"Meus irmãos, sejam como a peregrinos e forasteiros, que se abstenhais das paixões carnais, que combatem contra a alma,"""
"Quando os filhos de Davi chegaram e disse a Nabal todas estas palavras em nome de Davi, se <unk>"
"O nosso coração não voltou atrás, nem os nossos passos se desviaram das suas veredas,"""
"E, depois que o muro fora fora fora fora fora da cidade, eu levantei as portas e os cantores, cantores, cantores, cantores, levitas."""
"ao qual glória para todo o sempre. Amém."""
"Por isso, assim diz o Soberano, o SENHOR: <unk> contra o restante das nações e contra todo o Edom. Eles se apropriaram da minha terra, com alegria de todo o coração e com alegria para ser lançada à rapina."""
"O rei Abimeleque ficou irado com o povo de Israel."""
"Abraão morreu e morreu em boa velhice, velho e farto de dias; e foi reunido ao seu povo."""
"E, havendo-lhe um dia, muitos foram com ele à pousada, aos quais o Reino de Deus e procurava testemunho à fé de Deus e procurava <unk> à fé de Jesus, tanto pela lei de Moisés como pelos profetas, desde pela tarde."""
"Partiram de Sucote e acamparam em Etã, que está no fim do deserto."""
"Mas a Paulo estava certo de que não podia ter consigo aquele que desde a Panfília Ele se pôs deles e não os <unk>"
"O rei Salomão deu a rainha à rainha de Sabá tudo o que lhe agradou e o que lhe agradou e foi para o rei. Assim, ela voltou para sua terra, ela e os seus servos."""
"Quando os que levavam a arca do SENHOR tinham dado seis passos, ele bois e carneiros <unk>"
"Porque Deus não nos deu o espírito de temor, mas de fortaleza, e de moderação."""
"Então eles tentaram o seu coração para satisfazerem"
"Todo o povo, todo o povo, todo o povo, todo o povo, tampouco os descendentes de ele se alegrarão por causa de espírito."""
"E Jesua, Jesua, Bani, Cadmiel, Sebanias, Buni, Bani e <unk> se puseram em pé no lugar alto dos levitas e clamaram em alta voz ao SENHOR, seu Deus."""
"E outra vez: Louvem o Senhor, todos os gentios e <unk>"
"Levantemos o coração juntamente com as mãos para Deus nos céus,"""
"Dirige os teus passos nos teus caminhos, para que as minhas pegadas não <unk>"
"Também virão a você, inclinando-se, os filhos dos que te oprimiram; e <unk> à planta dos seus pés todos os que te desprezaram; e a Sião do Santo de Israel."""
"Os filhos de Israel fizeram isso, os filhos de Israel fizeram assim;"
"Porque pôs a sua alma na mão e matou aos filisteus, e fez o SENHOR um grande livramento a todo o povo de todo o povo de todo o povo de Israel."""
"Então ele me mandou que o <unk>"
"Na verdade, caindo a montanha, e a rocha se remove do seu lugar."""
"Olhai por vocês mesmos, para que não percamos o que temos <unk> Pelo contrário, recebamos o inteiro e <unk>"
"Os chefes de Israel, os chefes das famílias dos seus pais, os chefes das tribos, que foram contados, em ofereceram,"""
"Mas, entre as cidades dos levitas, às cidades das cidades das cidades das cidades das cidades da sua propriedade."""
"Os <unk> sobre as duas colunas estavam também <unk> em cima do bojo que estava junto à luz. E duzentas romãs, duzentas romãs, em fileiras de capitel."""
"— Quando Saul tinha sido rei, você é o rei, o seu Deus, o SENHOR, o seu Deus, o seu Deus, o seu Deus, o meu Deus, e você será chefe do povo de Israel e você será chefe do meu povo de Israel."""
"Pois aquele em quem não há estas coisas é cego, nada viu ao longe, havendo-se esquecido da purificação dos seus antigos pecados."""
"Pagarei os meus votos para o SENHOR e <unk>"
"Então o SENHOR disse a Moisés: — Diga a Arão: — Diga a Arão: — Pegue a mão com a mão com a mão com o céu e os <unk> e faça subir rãs sobre a terra do Egito."""
"Porque os pés deles correm para o mal e se apressam sangue."""
"No dia em que o SENHOR vier a você descanso do seu trabalho, e da dura servidão com que te fizeram servir,"""
"O SENHOR Deus disse a Moisés:"""
"Havia três ordens de janelas; e uma janela estava defronte da outra janela, em três ordens."""
"mas o trigo."""
"Nós somos loucos por amor de Cristo, e vocês somos loucos por causa de Cristo, e vocês somos sábios e <unk>"
"Quando chegou a plenitude dos tempos, Deus enviou seu Filho, nascido sob a lei,"""
"E até os pais, irmãos, irmãos, parentes, amigos e amigos serão <unk> e matarão alguns de vocês."""
"Porque cumprirá o que está ordenado a meu respeito e muitas coisas como <unk>"
"E sobre a cabeça das colunas era a obra de lírios. E assim se acabou com obra das colunas."""
"Então o rei Ezequias e os chefes disseram aos levitas disseram aos levitas que louvassem ao SENHOR com as palavras de Davi e de Asafe, o vidente. E adoraram."""
"Então os seus olhos <unk> os olhos dele e disse: — O que é que é, Senhor? E o anjo lhe disse: — As suas esmolas têm subido para memória diante de Deus."""
"Porque eu me parece preso e não notificar"
"E me disse: — Você é filho do homem? Então me levou e me levou à margem do ribeiro."""
"Então Jesus lhe perguntou: — Mulher, que eu tenho eu <unk> Ainda não é chegada a minha hora."""
"E eu não cria naquelas palavras, até que eu vim, e os meus olhos me disseram que não disseram a respeito dele, e não disseram a fama que ouvi."""
"Da boca saem tochas; <unk> de fogo <unk>"
"Eis que os valados! Já vieram contra a cidade para tomá-la, e a cidade está dada nas mãos dos caldeus, que está nas mãos dos caldeus, que disseste a ela e pela pestilência; e pela pestilência; o que você está <unk>"
"aquele que o réprobo é desprezado; mas honra os que temem ao SENHOR, aquele que jure ao SENHOR, aquele que, não muda."""
"O prudente dá testemunho para os seus passos."""
"Assim também não é vontade de seu Pai, que está nos céus, que está nos céus, que um destes pequeninos se perca."""
"Portanto, se há um conforto em Cristo, se alguma consolação no amor, se alguma comunhão no Espírito, se alguns entranháveis <unk>"
"Cantem ao SENHOR um cântico e o seu louvor, desde o fim da terra, vocês que navegais pelo mar e tudo o que há nele; vocês, ilhas e seus habitantes."""
"e <unk> uma cortina de peles <unk> e ela estenderão sobre ela um pano, e lhe meterão os cabos e os cabos e os cabos e os cabos e os cabos e os cabos <unk>"
"Justiça e juízo são a base do seu trono; e juízo vão adiante do seu rosto."""
"Porque Ana, no seu coração, falava, e só só se moviam os seus lábios, mas não se moviam por embriagada."""
"Se alguém julga ser profeta ou espiritual, reconheça que as coisas que escrevo a vocês são mandamentos do Senhor."""
"dizendo: “O que vocês dizem do Cristo? De quem é filho? Eles responderam: — De Davi."""
"Porque, ainda que tenha sido crucificado por fraqueza, mas somos pelo poder de Deus. Pois nós somos fracos nele, mas viveremos com ele pelo poder de Deus em vocês."""
"Porque o ajuntamento dos hipócritas se fará estéril, e o fogo consumirá as tendas do suborno."""
"Ó Deus, não se <unk> Não <unk> os ouvidos nem <unk> ó Deus!"""
"Depois disso depois disso Jesus lhes deu aos quatrocentos e cinquenta anos até o profeta Samuel."""
"Todos os homens do meu secreto me abominam, e até os que eu amava se tornaram contra mim."""
"e <unk> para Isabel o tempo de dar à luz, e teve um filho."""
"Adaías, Beraías e Bete-Harã, cidades de ovelhas."""
"Então ele me disse: “Filho do homem, coloca todas as minhas palavras que hei de dizer e <unk>"
"No meio dos que foram levados à espada, eles <unk> à espada ela está entregue; <unk> e toda a sua multidão."""
"Mas o SENHOR, o seu Deus, temam e ele os livrará das mãos de todos os seus inimigos."""
"Laço para o homem dizer o homem dizer a respeito de precipitadamente: É santo; e feitos os <unk>"
"Então iremos a ele, em qualquer lugar que se achar, e viremos sobre ele, como o orvalho cai sobre a terra; e não ficará dele e de todos os homens que estão com ele nem um só."""
"Pela fé, deixou o Egito, não temendo a ira do rei, porque ficou firme, como viu o invisível."""
"Congrega-te, ó nação que não tem desejo,"""
"e tornava a fronteira para o norte a Hanatom, e as suas saídas eram o vale de Ifta-El;"""
"Então Jesus aproximou-se de cinco mil mil e cinco mil e trouxe-lhe outros cinco talentos, dizendo: — <unk> aqui cinco talentos;"
"E pôs oficiais de guerra sobre o povo, e ajuntou-os a si na praça da cidade, e se <unk> dizendo:"""
"E virão e tirarão dela todas as suas coisas detestáveis e todas as suas abominações."""
"Tenham o cuidado de fazer o que vocês têm diante de vocês e para que vocês sejam vistos por eles. Vocês não devem ser <unk>"
"Então o Senhor: “Eu os trarei de Basã; farei voltar o meu povo das profundezas do mar."""
"Assim diz o SENHOR: “Por três transgressões de Edom e por causa de quatro, não suspenderei o castigo. Porque perseguiu seu irmão à espada e sua ira despedaça toda a ira e a sua ira para sempre."""
"Não tenha firmeza na terra o homem de má língua; o mal perseguirá o homem violento, até que seja desterrado."""
"E ela lhe disse: — Tudo o que você quiser <unk>"
"Então José disse ao povo: — Eis que hoje tenho comprado e a terra para vocês e a terra para você e a terra para que semeeis"
"Mas o Senhor disse: — Eu digo a você de ser batizado por você, e você está <unk>"
"E os profetas se farão como vento, porque a palavra não está com eles. E assim diz o SENHOR, o Deus dos Exércitos: “O SENHOR, o Deus dos Exércitos: <unk> as minhas palavras em fogo, e a este povo, em lenha, e eles serão destruídos."""
"E Arão lançará sortes sobre os dois bodes: uma sorte e a outra sorte emissário."""
"a misericórdia, e a paz e o amor lhes sejam <unk>"
"Eu lhe darei a terra que tenho dado a Abraão e a Isaque e à sua descendência depois de você darei a terra."""
"E Jesus lhes disse: — Vocês são de baixo, eu sou de cima; vocês são deste mundo, eu não sou deste mundo."""
"Eu, porém, faço a minha oração a ti, ó SENHOR, num tempo <unk> ó Deus, ó Deus, ó Deus, ó Deus, segundo a verdade da tua salvação."""
"Então levantaram a sua voz e tornaram a <unk> e <unk> beijou a sua sogra;"
"Assim, Noemi saiu e Rute, Rute, a moabita, que voltava dos campos de Moabe; e chegaram a Belém no princípio das cevadas."""
"Oferecestes-me sacrifícios e oblações no deserto de Israel?"""
"E Joctã gerou Almodá, Joctã e Jerá,"""
"Então o rei Davi disse a Ornã: — Não! Não tomarei o que é certo, pois não ofereça o que é certo, pois não ofereça holocausto sem <unk>"
"Lembra-te, pois, do que você tem recebido e ouvido, e não <unk> como um ladrão, se você não <unk> como um ladrão, e você não saberá que hora sobre você virei."""
"E Segube gerou Jair; e este tinha vinte e três cidades na terra de Gileade."""
"Mas, se a outro, que estiver assentado, cale-se o primeiro."""
"E eles pregaram por todas as partes, pregaram por todas as partes, o Senhor e confirmando a palavra com os sinais que se seguiram. Amém."""
"O que fugir do temor cairá na cova, e o que sair da cova ficará preso e trarei sobre Moabe, o ano da sua <unk> diz o SENHOR."""
"No sétimo dia do sétimo dia haverá oferta queimada ao SENHOR. No sétimo dia haverá santa convocação. Não façam nenhum trabalho algum."""
"E Adão voltou a conhecer a sua mulher e chamou um filho e chamou o seu nome e chamou o seu nome em lugar de Abel; Ele disse: — Deus o matou."""
"restituindo esse ímpio o penhor, pagando o furtado, andando nos mandamentos da vida e não morrerá."""
"Não é rios de Damasco, melhores do que todas as águas de Damasco, melhores do que todas as águas de Israel? Não poderia lavar neles e ficar com indignação."""
"E ele, <unk> para o templo e retirou-se e foi enforcar."""
"Por isso, peço que a força do meu Senhor se <unk> dizendo:"""
"Hazar-Sual, Dimona, Adada,"""
"Então Josué, e todo o Israel com ele, a Gilgal."""
"Então ele disse: — Julgou-me Deus, e ouviu a minha voz e me deu um filho. Por isso, chamou o nome de Dã."""
"Ele perguntou a Deus, o SENHOR, e lhe deu a espada e lhe deu a espada de Golias, o filisteu."""
"No dia em que Ló saiu de Sodoma, choveu do céu fogo e enxofre, todos."""
"E tudo o que pedirem em meu nome, eu o farei, para que o Pai seja glorificado no Filho."""
"Ora, em Jerusalém há, em Jerusalém em Jerusalém em Jerusalém um <unk> chamado em hebreu <unk>"
"Depois, o fim, virá quando tiver entregado o Reino a Deus, o Pai, e quando houver império todo império e toda potestade"
"E, ao seu lado, os tecoítas; porém os seus nobres não veem o pescoço do seu senhor."""
"E ouviu-se uma voz por cima do firmamento, que estava por cima da sua cabeça; mas abaixavam suas asas."""
"Enquanto isso, Abimeleque, rei dos filisteus, Abimeleque, rei dos filisteus, olhou para uma janela e viu que Isaque estava <unk>"
"Os seus antepassados se levantou, e toda aquela geração se levantou, que não conhecia o SENHOR, nem a obra que conhecia a Israel."""
"Eis que o povo que saiu do Egito cobriu a face da terra; eu poderei lutar contra ele e o lançarei fora."""
"Todos os que habitam sobre a terra, esses cujos nomes estão escritos no livro da vida do Cordeiro que foi morto desde a fundação do mundo."""
"Se oferecer um cordeiro por sua oferta, oferecê-lo-á diante do SENHOR."""
"Agora, pois, pois, se perdoa o seu pecado; se não, <unk> o seu livro, que tens escrito."""
"Eis que porei nele um espírito, e ele ouve um rumor e voltará para a sua terra. Então o seu rumor cair à espada, na sua terra."""
"A filha de Tiro estará ali com presentes; os ricos do povo <unk>"
"E, quando o SENHOR lhes levantava juízes, o SENHOR era com o juiz e os livrava da mão dos seus inimigos, todos os dias daquele juiz; por causa dos que os apertavam"
"Quando Jesus viu passar a Jesus, disse: — Eis o Cordeiro de Deus."""
"Ele mesmo passou a adiante deles e prostrou-se à terra sete vezes, até que chegou a seu irmão."""
"No mesmo instante o anjo do Senhor, o anjo do Senhor, não deu glória a Deus, e comido de bichos, expirou."""
"Porque tu dás bem as graças, mas o outro não é edificado."""
"Assim faça os inimigos de Davi e outro <unk> Se eu deixar de volta até a manhã de tudo o que tem, até um menino."""
"Então Davi disse a Abiatar, o sacerdote, filho de Aimeleque: — Por favor, Abiatar trouxe o colete sacerdotal a Davi."""
"Porém, se não tiver irmãos, então darão a sua herança aos irmãos de seu pai."""
"E deram ouvidos a Hamor e Siquém, seu filho, todos os que saíam da porta da cidade, e foi circuncidado todos os que saíam à porta da sua cidade."""
"Agora, porém, dá, que o meu senhor, o rei da Assíria. Eu lhe darei dois mil cavalos, se você dar cavaleiros para eles."""
"O filho insensato é tristeza para seu pai e amargura para quem o deu à luz."""
"Se alguém não ouvir as minhas palavras, que ele falar em meu nome, eu o requererei dele."""
"Então Saul disse: — Escutem o que o senhor <unk> E ele disse: — Eis-me aqui!"""
"E, pondo nele os olhos da terra e vi animais da terra, quadrúpedes, feras, e aves do céu."""
"E, acabando-se os mil anos, Satanás será solto"
"Assim, também vocês também cheios de justos justos e cheios de hipocrisia e de iniquidade."""
"O seu trono, ó Deus, é eterno e perpétuo; o cetro do seu reino é um cetro de <unk>"
"Todos os que me odeiam zombam de mim, imaginam o mal, dizendo:"""
"e morreu, e morreu, e o terceiro, morreu, e o terceiro, da mesma coisa."""
"Por isso o povo de Deus foi levado para o povo de Acazias, para que o povo de Israel foi levado para o rei Jeú, filho de Ninsi, e Jeú, filho de Ninsi, foi a quem o SENHOR havia ungido para desarraigar"
"Isso aconteceu em Betânia, do outro lado do Jordão, onde estava batizando."""
"No primeiro dia do primeiro mês, no primeiro dia do mês, levantarás o tabernáculo da tenda do congregação,"""
"A mulher de ouro é de ouro em <unk> assim é a mulher que se aparta"
"Hazar-Sual, En-Ganim, Bete-Pasês."""
"Então vieram ao lugar que Deus havia mandado e edificou um altar, e pôs em ordem a lenha, seu filho, e deitou-o sobre o altar em cima da lenha."""
"E, quando ele ouviu dizer de Tiraca, rei de Cuxe: Eis que há mensageiros mensageiros a Ezequias, dizendo:"""
"Porque eu passarei nesta terra morrerei, não passarei o Jordão; mas vocês o passareis e vocês tomarão posse da boa terra."""
"Pelo contrário, também na obra do muro fiz com que os meus moços fiz e todos os meus moços se ajuntaram ali para a obra."""
"Pelo contrário, porque isso lhes tenho dito, o seu coração se encheu de tristeza."""
"— Quando o seu povo de Israel for ferido diante do inimigo, por ter pecado contra você, e se converterem a você, e confessarem o teu nome, e suplicarem"
"Louvai-o, céus dos céus, e as águas que estão sobre os céus."""
"As minhas ovelhas andam <unk> por todos os montes e por todo o alto <unk> as minhas ovelhas andam espalhadas por toda a face da terra, nem quem as busque."""
"Estes são os que o SENHOR ordenou que repartissem a herança pelos filhos de Israel na terra de Canaã."""
"Então veio aos homens de Sucote e disse: — <unk> aqui a Zeba e a Salmuna, dos quais me deitastes Zeba e Salmuna na mão da mão de Zeba e Salmuna na mão de Zeba e <unk>"
"da sua morada contempla todos os moradores da terra."""
"Por isso, se chamou aquele lugar Berseba, porque ambos juraram ali."""
"Porque as filhas de Manassés no meio dos seus filhos possuíram herança; e a terra de Gileade tiveram os outros filhos de Manassés."""
"Ele o castigará com as suas penas, e debaixo das suas asas você é escudo e broquel."""
"E quem há como o seu povo, como Israel, gente única na terra, a quem Deus foi resgatar para o seu povo? E a quem Deus foi resgatar um nome para a sua terra, diante do teu povo, que tu resgataste do Egito, que tu resgataste do Egito, desterrando as nações e a seus deuses?"""
"No tempo da velhice de Salomão, suas mulheres lhe perverteram o coração para seguir outros deuses, e o seu coração não era perfeito para com o SENHOR, seu Deus, como o coração de Davi, seu pai."""
"Se ainda ainda restarem poucos anos até o Ano do Jubileu, fará contas com ele, segundo os seus anos, restituirá o seu resgate."""
"Não se desviem, com rigor, mas do seu Deus será <unk>"
"Ele voltou e comeu pão em sua casa, e bebeu água."""
"Como cobriu o Senhor de nuvens, a filha de Sião! <unk> do céu a filha de Israel à terra de Israel e não se lembrou do estrado de seus pés, no dia da sua ira."""
"Os filhos de Eliabe: Nemuel, e Datã, Datã e Abirão, Datã e Abirão, foram os chamados da congregação e contra Arão e contra Arão na congregação de Corá, quando moveram contra o SENHOR."""
"Mas ele não quis dar ouvidos à sua voz; mas sendo mais forte do que ela, se deitou com ela."""
"E Jesus lhes disse: — Assim também também vocês estão sem entendimento? Não digam que tudo o que não pode contaminar,"""
"Então os seus discípulos se aproximaram de Jesus e disseram: — Você sabia que os fariseus ouviram essas palavras <unk>"
"Então Jael, mulher de Héber, tomou uma estaca da tenda, tomou uma estaca da tenda e jogou a estaca na fonte, e a pregou na terra, e a pregou na terra e a pregou na terra, porém, morreu."""
"Enquanto isso, vi o povo que estava sendo dado a quem foi dado a quem foi dado a quem foi dado o poder de julgar. E vi as almas daqueles que foram degolados E vi que não receberam a besta e não receberam a besta e não receberam a besta e não receberam a besta nem durante mil anos."""
"Issacar, e Benjamim;"""
"temeu muito, porque Gibeão era uma cidade grande como uma das cidades reais e ainda maior do que Ai, e todos os seus homens, valentes."""
"O preguiçoso esconde a mão no seio; Por que é que o preguiçoso não tem valor à sua boca."""
"E Moisés buscou o bode da expiação, e viu que já estava queimado; e eis que já estava grandemente contra Eleazar e Itamar, os filhos que de Arão foram pendurados dizendo:"""
"O atalaia o fez saber, dizendo: — Também este chegou a eles, mas não volta; e o andar parece Jeú, filho de Ninsi, porque anda furiosamente."""
"Porque, se alguém for pregar-vos outro Jesus que nós não temos pregado, ou se recebeis outro espírito que não <unk> ou outro evangelho que não <unk>"
"Naqueles dias, Ezequias adoeceu de morte e orou ao SENHOR, o qual lhe deu um sinal."""
"Acaz tinha vinte e três anos de idade quando começou a reinar e reinou três meses em Jerusalém. A mãe era Hamutal, filha de Jeremias, de Libna."""
"O SENHOR lhe digo: Levante-se, pegue o seu estômago e vá para sua casa."""
"E eis que estava ali diante dele um homem hidrópico."""
"e a terceira ordem será de um jacinto, de uma ametista;"""
"Porque os outros não servem a nosso Senhor Jesus Cristo, mas com suaves palavras e lisonjas, enganam o coração dos símplices."""
"E era sábado quando Jesus fez o barro."""
"Com eles Hemã, Hemã, Jedutum, Hemã, trombetas, címbalos para os que os faziam ouvir, e os filhos de Jedutum estavam à porta."""
"Farei com que nas cidades de Judá e nas ruas de Jerusalém e nas ruas de Jerusalém e nas ruas de Jerusalém, porque a terra se tornará em desolação."""
"Enquanto isso, olhei e eis que estava uma porta aberta para o céu e a primeira voz, que estava falar comigo, disse: — <unk> aqui, e mostrar-te-ei as coisas que depois destas devem acontecer."""
"Não tenha relações com a mulher do seu pai."""
"— <unk> esta lei em mim. Se quero fazer o bem, o mal está comigo."""
"Eles estavam com eles e <unk> o sepulcro com a <unk>"
"Então Jefté fugiu de diante dos seus irmãos e habitou na terra de Tobe; e homens se reuniram com Jefté e saíam com ele."""
"Mas alegrem-se os justos, e se regozijem na presença de Deus, e folguem de alegria."""
"Então enviou outros servos, em maior número do que os primeiros; e eles fizeram-lhes"
"E todo um ano se reuniram naquela igreja e ensinaram muita gente e ensinaram muita gente e foram chamados de <unk>"
"Que o seu amado é mais do que outro amado, ó você, a mais formosa entre as mulheres? O seu amado é mais do que outro amado, que tanto nos conjuraste."""
"como está escrito: “O que muito colheu não teve de mais; e o que pouco, não teve de menos."""
"Os filhos de Rebeca foram: Enoque, Palu, Hezrom, Hezrom, Carmi."""
"E Zadoque, o sacerdote, Zadoque, o profeta, o profeta, o ungiram rei em Giom e a cidade está alvoroçada;"
"Ó SENHOR, Senhor nosso, é o seu nome em toda a terra em toda a terra, pois ele fez a sua glória sobre os céus!"""
"Mas deixarei que um povo humilde humilde e tolo, e eles confiarão no nome do SENHOR."""
"Depois dela, pegou Maaca, filha de Uzá, e lhe deu os filhos: Abias, Ziza, Ziza, Ziza, Selomite."""
"E ouviu que Tiraca, rei da Etiópia, ouviu que Tiraca, Assim enviou mensageiros a Ezequias, dizendo:"""
"E deu a seguinte ordem ao que estava sobre a sua casa, dizendo: — Enche de mantimento e põe o dinheiro na boca do seu saco."""
"O sacerdote a fará <unk> e a porá diante do SENHOR."""
"Ele <unk> da mão dos malignos e livrar-te-ei das mãos dos fortes."""
"esta é a palavra que o SENHOR falou a respeito dele: “A virgem, a filha de Sião, a filha de Jerusalém meneia a cabeça por detrás de ti."""
"Então o rei morreu e o levaram a Samaria e sepultaram o rei em Samaria."""
"O limite dos filhos de Efraim, segundo as suas famílias, a saber, o limite da sua herança para o leste."""
"Quando Eliseu chegou a Gilgal, e os filhos dos profetas estavam sentados na terra, e os filhos dos profetas estavam sentados na sua presença, e disse ao seu servo: “Vamos um caldo para os filhos dos profetas."""
"E ela disse: — Bebe, meu senhor. Bebe, o cântaro sobre a mão e lhe deu a beber."""
"Depois disso os filhos de Moabe, os filhos de Amom, os filhos de Amom, alguns outros dos amonitas vieram à batalha contra Josafá."""
"Então pegará um pedaço de cedro, o hissopo, e o carmesim, a ave e os molhará na ave e os molhará na ave vivas, e aspergirá a casa sete vezes."""
"Então Joanã, filho de Careá, e Joanã, filho de Careá, e Jezanias, filho de Hosaías, e todo o povo, desde o menor até o maior,"""
"Antes, <unk> o tabernáculo de Moloque e a estrela do seu deus Renfã, figuras de vocês, que vocês fizeram para as <unk>"
"Eles pegaram todo o despojo e toda presa de homens e animais."""
"Eu, porém, lhes digo que não resistais ao mal; mas, se alguém te bater na face direita, <unk>"
"E Naara à luz a Auzão, a Héfer, a Héfer, e a Haastari; estes foram os filhos de Naara."""
"E cantavam um como cântico novo diante do trono e diante dos quatro animais e dos <unk> e ninguém podia aprender os cento e quarenta e quatro mil que foram comprados da terra."""
"O SENHOR Deus fez com que o rei Salomão <unk> a Hadade, ele era da descendência do rei em Edom."""
"Ele olhava para o redor, para ver a que isso havia fazer."""
"E se deitam junto a qualquer altar sobre roupas <unk> e na casa de seus deuses bebem o vinho dos que tinham multado."""
"Por causa do amor de Deus <unk> <unk> e <unk>"
"O que quer dizer a estas coisas? Se Deus é contra nós?"""
"Não comi, nem comi, nem vinho nem vinho nem vinho nem vinho nem me ungi até que as três semanas."""
"Então você sairá o cordeiro no lugar em que se degola a oferta pela oferta pelo pecado e o holocausto, no lugar santo; porque a oferta pela culpa e a oferta pela culpa e a oferta pelo pecado são santíssimas a oferta pelo pecado."""
"Tu lhe faremos, de ouro com pregos de prata."""
"Porém a tarde, será que a tarde, se lavará em água e pondo o sol, entrará no meio do arraial."""
"Porque uma voz anuncia desde Dã e faz ouvir a calamidade desde o monte de Efraim."""
"Então olhei e eis que estava no meio do trono e dos quatro animais e dos quatro animais e entre os anciãos um Cordeiro, e tinha sete pontas e sete pontas e sete olhos, que são os sete espíritos de Deus enviados a toda a terra."""
"Então Jesus disse: — Ó geração geração e <unk> Até quando eu estarei com vocês e até quando os sofrerei?"
"Hazar-Sual, Benê-Beraque, Gate-Rimom,"""
"Benignidade e guardam o rei, e com bondade o seu trono."""
"Mas vocês são dele, em Jesus Cristo, o qual foi feito por Deus sabedoria, justiça, justiça, justiça, e redenção;"""
"Não tenha medo, pois eu sou você, pois eu sou você. Não fiques <unk> porque eu sou o seu Deus. Eu o sustento e o sustento com a mão direita da minha justiça."""
"Enquanto isso, veio outro e disse: — Os seus filhos e as suas filhas comendo e bebendo vinho e <unk>"
"Então o sacerdote molhará o dedo o dedo no azeite que está na sua mão esquerda e daquele azeite, com o seu dedo, aspergirá sete vezes diante do SENHOR."""
"Fiz-me como fraco para os <unk> para ganhar os fracos. <unk> tudo para todos, por todos os meios,"
"Teve outra mulher, cujo nome era Atara; esta foi a mãe de Onã. E os filhos de Rão, primogênito de Jerameel: Maaz, e Equer."""
"Então José se jogou sobre o rosto do pai, chorou sobre ele, e beijou."""
"A mulher aprenda a silêncio, com toda a sujeição."""
"Aquele que ainda ficar da carne do sacrifício será queimado no fogo."""
"Eis que eu estou contra você, diz o SENHOR dos Exércitos, diz o SENHOR dos Exércitos, e mostrarei a você e às nações mostrarei a sua vergonha."""
"Os habitantes de Samaria serão <unk> pelo novilho de Bete-Áven, porque o seu povo se alegravam), por causa dele, como também os seus sacerdotes se alegravam), e por causa da sua glória, que se apartou dela."""
"Porque, quando meu pai e minha mãe me desampararem, o SENHOR me recolherá."""
"Porque, deveras, a vocês a respeito dos seus antepassados no dia em que os tirei da terra do Egito, até o dia de hoje, até o dia de hoje, <unk>"
"E Pilatos se admirou de que já já já já já já estava <unk> Então chamou o centurião, Jesus disse a ele: — perguntou-lhe ele."""
"Mas este povo é de coração rebelde e pertinaz;"
"São estes os filhos de Lia, que deu a Jacó em Padã-Arã, com Diná, sua filha; com Diná, todas as almas de seus filhos e três."""
"Então ele disse: — Porque falei a Nabote, o jezreelita, e lhe disse: — <unk> a sua vinha e lhe disse: <unk> a sua vinha em seu <unk> Porém ele disse: “Não darei a minha vinha."""
"Por isso ele disse a eles: — Chama-a. E, quando ela se pôs à porta."""
"O filho do homem, levanta uma torre sobre Tiro."""
"mas você é o meu igual, e o meu coração será <unk>"
"e cantarão os caminhos do SENHOR, porque grande é a glória do SENHOR."""
"Então lhe disseram: “Onde está Sara, tua mulher? E ele disse: — Ei-la, aí na tenda."""
"Eles tiraram Urias do Egito e o levaram para o rei Jeoaquim, que o matou à espada e jogou o cadáver dos filhos do povo."""
"E Débora, mulher de Lapidote, <unk> mulher de Lapidote,"
"Então o SENHOR disse a Moisés e disse: — Vá para o Egito, porque todos os que buscavam a sua alma morreram."""
"O pai e à mãe desprezaram o estrangeiro e à mãe desprezaram o estrangeiro e à viúva e à viúva oprimiram em ti."""
"Então disse a Seraías: — Por que você chegou a Babilônia, você verá todas estas palavras."""
"A mulher engravidou e deu à luz um filho, no tempo da vida que Eliseu lhe dissera."""
"Eu lhe entregarei na mão dos que buscam a sua vida, e na mão daqueles diante de Nabucodonosor, rei de Babilônia, e na mão dos caldeus."""
"E Jesus, disse que o chamassem; disse que o chamassem; e chamaram o cego, dizendo-lhe: — Levante-se, <unk>"
"Ele <unk> por olho, dente por <unk> mão por pé,"""
"Como é aquele que não se escandalizar"
"Quando vejo os teus céus, a lua e as estrelas que <unk>"
"Quem anda em sinceridade anda seguro, mas o que perverte os seus caminhos será <unk>"
"Porque os filhos de Amom e de Moabe se levantaram contra os habitantes das montanhas de Seir, para os moradores de Seir, ajudaram uns aos moradores de Seir, ajudaram uns aos outros a destruir-se."""
"Pois há um fim bom; não será <unk> a tua esperança."""
"Saíste ao encontro daquele que se alegrava com justiça, daqueles que se lembram de você nos teus caminhos; eis que neles há eternidade, para que sejamos salvos."""
"Antes que os montes fossem <unk> antes das colinas eu fui gerada."""
"Tiago, servo de Deus e do Senhor Jesus Cristo, às doze tribos que andam <unk>"
"Dou graças ao meu Deus, porque falo mais do que vocês todos."""
"— Não tenha medo, ó meu servo Jacó, diz o SENHOR, nem o livrarei das terras de longe, porque eu os livrarei das terras de longe, e a sua descendência ficará em sossego, e não haverá quem o <unk>"
"Porque, com a voz do SENHOR, será <unk> em pedaços a Assíria, que matou com o <unk>"
"E Deus os chamou e dizendo: <unk> as águas nos <unk> e as aves se multipliquem na terra."""
"Porque qualquer que quiser salvar a sua vida e perder a sua vida por amor de mim e do evangelho, esse a salvará."""
"Sejam errantes e mendigos os seus filhos e busquem o pão longe da sua habitação assolada."""
"E ele foi circuncidado e Ismael, seu filho."""
"Ou é o livro que não sabe ao que não sabe ler, dizendo: — Ora, e ele dirá: “Não sei <unk>"
"O SENHOR continuou a falar comigo, dizendo:"""
"traguemo-los vivos, vivos, inteiros, como os que descem à cova;"""
"Os filhos de Joel: Semaías, de quem foi filho Gogue, de quem foi filho Simei, de quem foi filho"""
"O Pai ama o Filho e todas as coisas entregou nas suas mãos."""
"Mas há um Deus nos céus, o qual revela o rei Nabucodonosor fez o rei Nabucodonosor o que há de ser no fim dos dias; o seu sonho e as visões da sua cama são <unk>"
"Então Balaque matou bois e ovelhas, enviou a Balaão e aos príncipes que estavam com ele."""
"Pois o que, entre esta geração adúltera e pecadora, se envergonhar de mim e das minhas palavras, o Filho do Homem se envergonhará dele, quando vier na glória de seu Pai, com os santos anjos."""
"O peitoral ligarão o peitoral com as argolas do colete sacerdotal por cima do colete sacerdotal, e nunca se separará do colete sacerdotal, e nunca se separará do colete sacerdotal, e nunca se separará do colete sacerdotal."""
"Salomão acabou com o templo do SENHOR e a casa do rei, e tudo o que Salomão fez na casa do SENHOR e na sua casa, prosperamente"
"Lembra-te, pois, de onde caíste, e pratica as primeiras obras; e pratica as primeiras obras; quando eu virei e tirarei do seu castiçal,"
"Saberão, porém, que eu, o SENHOR, seu Deus, estou com elas e que elas são o meu povo, diz o Soberano, o SENHOR."""
"folgando no seu mundo o mundo inteiro e achando que os filhos dos homens."""
"E Saul perguntou ao SENHOR, mas o SENHOR não lhe disse: — nem por sonhos, nem por profetas."""
"Você saberá que se multiplicará a sua descendência e a sua descendência como a erva da terra."""
"Irmão dos dragões, e me fiz dos avestruzes."""
"Eis que, como águia, subirá, e estenderá as asas e estenderá as asas do coração e o coração dos valentes de Edom, será como o coração da mulher que está em suas dores."""
"E ouvimos esta voz dirigida do céu, estando nós com ele no monte santo."""
"Ele cobriu-a de ouro puro."""
"Também havia quem dizia: <unk> dinheiro emprestado até o tributo do rei, sobre as nossas terras e as nossas vinhas."""
"Mas a nação que meter no jugo do rei da Babilônia e o servir, eu a deixarei na sua terra, diz o SENHOR, e lavrá-la-á nela."""
"Moabe se esteve descansado desde a sua mocidade, desde a sua mocidade, e as suas fezes não foi mudado para vasilha, e o cheiro deles não se <unk>"
"e para que os gentios glorifiquem a sua misericórdia, como está escrito: “Eu te louvarei entre os gentios e cantarei ao teu nome."""
"Será que o que é mau e multiplica as forças que não tem <unk>"
"Também profanou a Tofete, que está no vale dos amonitas, para que ninguém fizesse passar a seu filho ou sua filha pelo fogo a Moloque."""
"Mas o SENHOR disse a Davi, meu pai: “O seu coração é que o seu coração <unk> no seu coração o meu nome, bem bem no seu coração."""
"Nós, porém, irmãos, sendo privados de vocês por um momento de tempo, mas não do coração, mas não do coração, tanto mais <unk>"
"Então o SENHOR escreveu nas tábuas, conforme a primeira escritura, os dez mandamentos que o SENHOR havia dito no monte, no monte, do meio do fogo; e o SENHOR deu a mim."""
"Depois deste, Judas, o galileu, nos dias do alistamento, e levou muito povo após si; mas este pereceu, e todos os que lhe deram ouvidos dispersos."""
"Tem piedade de nós, ó SENHOR, tem piedade de nós, pois estamos <unk>"
"Numa caçoula se fará com azeite; ele fará com azeite; os pedaços e os pedaços <unk> em aroma agradável ao SENHOR."""
"E o que fazia era mau aos olhos do SENHOR, o matou."""
"Porque o SENHOR, o seu Deus, é um Deus zeloso no meio de você, para que a ira do SENHOR, o seu Deus, se não acenda contra você e te destrua sobre a face da terra."""
"Porque a transgressão; a transgressão; a transgressão; bate as palmas e multiplica contra Deus as suas razões."""
"E Maria ficou com ela quase três meses e depois voltou para casa."""
"Por isso vocês poderão comer no lugar santo; porque isto é a sua porção e a porção de seus filhos das ofertas queimadas ao SENHOR, porque assim me foi ordenado."""
"A terra, de onde procede o pão, embaixo é revolvida como fogo."""
"Então o Espírito em Amasai, entrou em Amasai, chefe de trinta, e disse: — Nós somos teus, ó Davi! Por isso, ó filho de Jessé! <unk> ó filho de Jessé! E Davi os fez paz com quem te <unk> E Davi os fez com capitães das tropas."""
"Porá dela a sua oferta, por oferta queimada ao SENHOR: a gordura que cobre a fressura e toda a gordura que está sobre a fressura,"""
"Sacrifício e os meus ouvidos não quiseste; os meus ouvidos <unk> holocausto e oferta pelo pecado não <unk>"
"No dia seguinte, vindo do dia seguinte Agripa e Berenice, com muito aparato, os comandantes e os chefes da cidade, sendo trazido por ordem de Festo."""
"E nem um só homem ficou em Ai, nem em Betel, e eles deixaram a cidade aberta e seguiram Israel."""
"E cada um do seu lugar ficou-se cada um no redor do acampamento deitou a correr, e fugiram."""
"Os correios, sobre ginetes das cavalariças do rei, e saíram, impelidos pela palavra do Rei, e foi publicada a ordem de Susã."""
"E recebeu o sinal da circuncisão, selo da justiça da fé, quando estava na incircuncisão, para que fosse pai de todos os que creem na incircuncisão, a fim de que a justiça lhes seja imputada),"""
"Então ele me disse: — Você é filho do homem? <unk> abominações maiores do que estas."""
"Os sacerdotes: os filhos de Jedaías, da casa de Jesua, novecentos e setenta e setenta e cinquenta e cinquenta e cinquenta e cinquenta e quarenta e sete. Os filhos de Pasur, mil e sete. Os filhos de Harim, mil e dezessete."""
"Bendize, ó minha alma, ao SENHOR, SENHOR, Deus meu, e tu és magnificentíssimo; Você é vestido e de majestade."""
"A graça seja com todos os que amam a nosso Senhor Jesus Cristo em sinceridade."
"O SENHOR lhe disse: — Levante-se, Pedro! Mate e <unk>"
"Digo aos santos que estão na terra e aos chefes em quem está todo o meu prazer:"""
"Agora, pois, que meu senhor mande o trigo, o trigo, o azeite e o vinho de que falou."""
"Os dois anjos vieram a Sodoma à tarde, e Ló estava sentado à porta de Sodoma; e Ló, Ló, Ló, Ló, o rosto à terra."""
"E veio a sua sogra, a qual disse: — Como se você passaram as coisas, minha filha? E ela lhe contou tudo o que aquele homem havia feito."""
"Então Saul escolheu três mil homens de Israel, e estavam com Saul dois mil em <unk> e na região montanhosa de Betel, e mil estavam com Jônatas em Gibeá de Benjamim e despediu o restante do povo, cada um para sua casa."""
"O homem carregado do sangue de qualquer pessoa fugirá até a cova; ninguém o detenha."""
"Estes foram suas irmãs Zeruia e foram os filhos de Zeruia: Abisai, Abisai, e Asael;"
"Porque não há ninguém que faça alguma coisa em oculto. Se você não pode ser <unk> <unk> ao mundo."""
"Então eles o guardavam ali."""
"conservai a vocês mesmos no amor de Deus, esperando a misericórdia de nosso Senhor Jesus Cristo, para a vida eterna."""
"A terra está cheia de prata e ouro e ouro, e não têm fim os seus tesouros; e os seus carros de cavalos não têm fim."""
"Conheço catorze anos em Cristo não sei; se há catorze anos se fora do corpo, não sei; Deus o sabe), Deus o <unk>"
"Julgai entre vocês mesmos: <unk> a mulher ore a Deus <unk>"
"Porque assim diz o SENHOR a respeito dos filhos e das filhas que nascerem neste lugar, acerca de suas mães que os gerarem e de seus pais que os <unk>"
"Então Moisés saiu para o encontro de seu sogro, e perguntaram a eles: <unk> e <unk> e entraram na tenda."""
"Majestade e há esplendor e força e alegria, no seu lugar."""
"e não achavam que o povo <unk> porque todo o povo <unk>"
"Depois pegará a casa duas aves, um pedaço de cedro, pau e hissopo;"""
"Vede a terra dos caldeus, povo que ainda não era povo; a Assíria a Assíria para os que moravam no deserto, levantaram as suas fortalezas e edificaram os seus paços,"
"Então Jesus disse disse:"""
"Por causa da grandeza da grandeza da opressão eles clamam; eles clamam; por causa do braço dos grandes."""
"O caminho de Deus é perfeito, e a palavra do SENHOR, ele é o escudo de todos os que nele confiam."""
"Moisés foi a Moisés:"""
"Estas são têm poder para fechar o céu, para que não chova nos dias da sua profecia; para que não chova em sangue e para ferir a terra com todo tipo de pragas, quantas vezes <unk>"
"E, agora, vou para aquele que me enviou; e nenhum de vocês me <unk>"
"Também darei paz na terra; <unk> seguros, e não haverá quem vocês <unk> e farei cessar os animais nocivos da terra, e pela terra não passará espada."""
"— Pegue dois novilhos, e eles o ponham para si um dos novilhos, o dividam em pedaços, e o ponham sobre a lenha, e eu prepararei o outro novilho e o porei sobre a lenha, e eu lhe darei fogo."""
"Samuel <unk> Samuel para encontrar a Saul a Saul e disse: — De fato, Saul chegou para o Carmelo, e Saul levantou uma coluna. Então ele fez com que ele desceu e desceu a Gilgal."""
"Portanto, agora, vocês nações, e <unk> ó congregação do que se faz entre eles!"""
"Eu os odeio da paz e <unk>"
"Porque eu recebi do Senhor o que o Senhor Jesus, que o Senhor Jesus, na noite em que foi <unk>"
"Louvem-te a ti, ó Deus, os povos; louvem-te os povos todos."""
"Então Jesus disse: — Se eu me glorifico a mim mesmo, a minha glória não é nada; quem me glorifica é meu Pai, o que é o seu Deus."""
"Tenho-vos dito isso para que a minha alegria permaneça em vocês, e a alegria seja completa."""
"Também queimará a gordura da oferta pelo altar."""
"— Assim, vocês apresentarão ao SENHOR por holocausto, dois novilhos, um carneiro e sete cordeiros de um ano;"""
"As suas maldades e os seus pecados afastam o bem."""
"A noite é <unk> e o dia é chegado. <unk> as obras das trevas e vistamo-nos das armas da luz."""
"Então todos os judeus de todos os lugares para todos os lugares de todos os lugares para onde foram lançados, e vieram à terra de Judá, a Gedalias, e recolheram vinho e frutas do rebanho."""
"Ai da multidão dos grandes povos que bramam como bramam os mares e do rugido das nações que rugem e as impetuosas"
"Hoje o SENHOR Deus lhe entregará a você e os corpos do acampamento dos filisteus darei a você a cabeça, e os corpos do acampamento dos filisteus darei a você mesmo às aves do céu e às feras da terra, e toda a terra saberá que há Deus em Israel."""
"Quanto ao que está enfermo na fé, recebei-o, não em <unk>"
"Aquele que difama o seu próximo às escondidas, eu o destruirei; aquele que tem olhar e <unk>"
"Ó SENHOR, Até quando deixarás de repousar? <unk> para a sua bainha, descansa e aquieta-te."""
"E o seu santo sábado lhes foi sábado o seu santo sábado e o seu santo servo."""
"livra-te, como a gazela, da mão do caçador e como a <unk>"
"Nós nos <unk> em tua salvação e nos <unk> em nome do nosso Deus, em nome do nosso Deus, <unk>"
"Casa de Arão, confia no SENHOR, ele é seu auxílio e seu escudo."""
"E Isaque morreu, e foi levado aos seus povos, velho e farto de dias; e Esaú e Jacó, seus filhos o sepultaram."""
"Se alguma nação e reino não servirem o mesmo Nabucodonosor, rei da Babilônia, e não puserem o pescoço debaixo do rei da Babilônia, visitarei e com fome, e com fome, e com peste essa nação, diz o SENHOR."""
"Este é o testemunho que é <unk> Portanto, repreende-os severamente, para que sejam sãos na fé."""
"Quem será por mim contra os malfeitores? Quem se porá ao meu lado contra os que praticam a iniquidade?"""
"Assim, o SENHOR, Deus de Israel, <unk> os amorreus de diante do seu povo de Israel, e os <unk>"
"Do homem são as preparações do coração, mas a resposta da boca."""
"Então Boaz respondeu e disse: — Você me contou o que você fez com o seu pai, depois da morte de seu pai, e a sua mãe e a sua mãe e a sua mãe e a terra onde você <unk>"
"E a sua fama correu entre as nações, por causa da sua formosura, pois eu era perfeita, por causa da minha glória que eu havia feito, diz o SENHOR."""
"As taças, e as suas maçanetas serão do mesmo; tudo será de ouro puro."""
"— Por que você e o seu povo e o seu povo e de peste, e de peste, como o SENHOR disse da descendência que não servir ao rei da Babilônia?"""
"Então conspiraram contra ele os seus servos e o mataram em sua casa."""
"Minha vida se lembra de mim."""
"Se Cristo está em vocês, o corpo, está morto por causa do pecado, mas o espírito vive por causa da justiça."""
"e Belá foi pai de três filhos: Adar, e <unk>"
"E vi subir da terra outra besta, tinha dois chifres semelhantes a um cordeiro; e falava como o dragão."""
"levantou-se da ceia, tirou as roupas e tirou uma toalha,"
"Então o rei perguntou aos sábios que tinham dito a respeito do rei na presença de todos os que sabiam a lei."""
"o ouro de ouro puro para os garfos, para as bacias, para as taças de ouro e para as taças de ouro, para as taças de ouro, para as taças de prata, seu peso;"""
"No vigésimo terceiro ano do reinado de Nabucodonosor, Nebuzaradã, chefe da guarda, Nebuzaradã, o chefe da guarda, levou setecentas e cinco pessoas."""
"E edificava-se a casa com pedras <unk> como as traziam, se edificava, de modo que nem <unk> nem <unk> nem outro instrumento de ferro quando a edificavam."""
"Quando Jacó ouviu que fora contaminada Diná, sua filha, estavam os seus filhos no campo, e Jacó calou-se até que viessem."""
"Aquele que não se <unk> e adorasse dentro do forno ardente."""
"O Espírito do SENHOR falou por mim, e a sua palavra esteve em minha boca."""
"Fez também a mesa de madeira de acácia, o seu comprimento de dois metros e setenta centímetros de altura."""
"Os sacerdotes não podiam ter-se em pé, por causa da nuvem, porque a glória do SENHOR enchera a Casa do SENHOR."""
"Agora, irmãos, irmãos, encomendo-vos a Deus e à palavra da sua graça; que é poderoso para edificar e dar herança entre todos os santificados."""
"Os serafins cobriam cada um tinha seis asas: cada um tinha seis asas: com duas asas: com duas voavam."""
"Os meus servos os levarão desde o Líbano até o mar, até o mar, até o mar, e eu os trarei em jangadas pelo mar até o mar até o lugar que me designares"
"E outro morre, ao contrário, na amargura do coração, não havendo provado do bem."""
"Ele disse: — Maldito seja Canaã; servo dos servos seja aos seus irmãos."""
"Naquela noite Deus apareceu a Salomão e lhe disse: — Pede o que eu quiseres"
"Na sua comprida <unk> o <unk> mas não me <unk> Não há esperança; o que buscavas"
"No momento em que eu falar em que eu falar contra uma nação e um reino, para arrancar, para <unk>"
"Depois que comeu pão e depois que bebeu água, deu a ele o jumento para o profeta que fizera voltar."""
"Então ele evangelizou a paz a vocês que estavam longe e aos que estavam perto;"""
"Quando o povo de Judá e os líderes de Judá estavam os líderes de Judá e os matou."""
"Os líderes do rei disseram ao rei: — Que este homem que ele, <unk> as mãos dos homens de guerra e as mãos de guerra e as mãos de todo o povo, dizendo-lhes que não busca a paz para este povo, senão o mal."""
"O SENHOR lhes fará como fez Seom, e Ogue, reis dos amorreus, e à sua terra, os quais destruiu."""
"Moabe é a minha bacia é a minha bacia de lavar; sobre Edom <unk> a minha <unk>"
"Respondeu, porém, e disse:"""
"Os judeus <unk> os judeus da sinagoga, os gentios rogaram que fossem <unk> as mesmas coisas."""
"Então eu mandarei a minha bênção sobre vocês no sexto ano de três anos."""
"Todas estas coisas se <unk> tanto, que ninguém pode declarar; os olhos não se fartam de ver, nem os ouvidos de ouvir."""
"Martelo, e espada, e flecha flecha flecha contra o seu próximo."""
"O homem sábio que odeia com o tolo, quer se perturbe quer <unk>"
"Porque, como vocês bebestes no monte da minha santidade, assim beberão de contínuo todas as nações; beberão, e engolirão, e serão como se nunca tivessem sido."""
"E recomendava-lhes <unk> que não descobrissem,"""
"Uma vez eu jurei por causa da minha santidade e <unk>"
"E tinham cabelos como cabelos de mulher, e os dentes eram como de leão."""
"para que, assim como o pecado reinou na morte, também a graça reinasse pela justiça para a vida eterna, por Jesus Cristo, nosso Senhor."""
"Não <unk> que a sua boca faça a sua carne, nem digas diante do anjo que foi erro; Por que se iraria Deus contra a sua voz, de modo que destruísse obra das tuas mãos?"""
"Então Sansão disse ao servo que o tinha pela mão: <unk> para que apalpe as colunas em que se sustém a casa, para que me encoste"
"Porque, antes que o menino saiba dizer a meu pai ou minha mãe, as riquezas de Damasco e os despojos de Samaria, diante do rei da Assíria."""
"Eles tinham mãos de homem debaixo das suas asas, e todos os quatro lados; e todos os quatro discípulos tinham suas asas."""
"Se vocês ouvirem tudo o que eu fiz com o que eu fiz com o que eu fiz com o que eu fiz com o que eu fiz com os meus caminhos, e você fará o que é reto aos meus estatutos e os meus estatutos e os meus mandamentos como fez Davi, meu servo, e te darei Israel."""
"Porém o profeta Gade disse a Davi: — Você não vai ficar naquele lugar e entra na terra de Judá. Então Davi foi e foi para o poste da deusa Aserá."""
"Mas vocês não sabem que havemos de julgar os anjos? Quanto a esta <unk>"
"Ainda que caia, não ficará prostrado, pois o SENHOR o sustém com a sua mão."""
"querendo o aperfeiçoamento dos santos, para a obra do ministério, para a obra do corpo de Cristo,"""
"Será que não se converterá em um breve em um breve momento, em um breve <unk> E o campo fértil não se <unk>"
"Todavia, o que está firme em seu coração, não tendo necessidade, mas com poder sobre a sua própria vontade, se resolveu guardar a sua virgem, faz bem."""
"Para que tu, que tu, a quem só pertence a quem só pertence a toda a terra."""
"— Não <unk> para pessoa que o grande; vocês não tomarão posse do pequeno como o grande; pois a justiça é de Deus. Mas a causa que vocês irão vir a mim, e eu a ouvirei."""
"Deem ao SENHOR, ó famílias das nações, deem ao SENHOR glória e força."""
"Por isso, foi chamado aquele campo, até o dia de hoje, Campo de <unk>"
"Agora, pois, os deuses estranhos que há no meio de vocês que há no meio de vocês e ouçam o SENHOR, Deus de Israel."""
"No dia seguinte, ouvindo uma grande multidão que Jesus tinha vindo à festa que Jesus vinha a Jerusalém,"""
"Então um dos doze, chamado Iscariotes, foi para os príncipes dos sacerdotes"""
"Se você amontoar as suas roupas como <unk>"
"E eu chorava muito, porque não fora digno de abrir o livro, nem de olhar para ele."""
"e seus irmãos, Semaías, Azarel, seus irmãos, Semaías, Azarel, Judá e Hanani, com os instrumentos de Davi, homem de Deus, e Esdras, o escriba, ia adiante deles."""
"Como vocês ouvimos, cada um, na nossa língua em que somos nascidos?"""
"Ele quebrou os pobres do perverso, e dos seus dentes <unk>"
"— Se vocês tiverem cuidado com os mandamentos e os mandamentos que o SENHOR enviou a Moisés a respeito de Israel. Vocês não tenha medo. Não tenha medo; não tenha medo."""
"Todas as almas que vieram com Jacó que vieram com Jacó que foram sessenta e seis pessoas."""
"Os filhos de flechas são como flechas <unk>"
"Por que nos rejeitarias nos <unk> Por que nos <unk>"
"As argolas eram as argolas para os cabos para os cabos para levar a mesa."""
"Então as mãos e o prenderam."""
"Quando o Governador viu o que tinha acontecido, deu glória a Deus, dizendo: — Na verdade, este homem era justo."""
"Era, porém, já já estava entrado em dias; e o SENHOR lhe disse: — Já você está entrado em dias; e ainda muitíssima"
"E eu, Daniel, <unk> e estive enfermo e estive com medo do rei e estive com medo do rei e não havia quem a entendesse."""
"Os filhos de Jada, irmão de Samai, foram: Jéter e Jônatas; morreu e morreu sem filhos."""
"Males sobre eles, as minhas setas <unk> contra eles."""
"Todo o caminho do homem é reto aos seus olhos, mas o SENHOR sonda os corações."""
"Porque os filhos de Jonadabe, filho de Recabe, guardaram o mandamento de seu pai, que ele lhes ordenou, mas este povo não me obedeceu,"""
"Pobreza e afronta ao que rejeita a correção, mas o que guarda a repreensão será venerado."""
"Também haverá vinte tábuas ao outro lado do tabernáculo, para o lado norte,"""
"para que os abatidos se exaltem e para que os enlutados se exaltem na salvação."""
"E o SENHOR, que esconde o rosto da casa de Jacó, e a ele aguardarei."""
"As palavras de Jonadabe, filho de Recabe, que ordenou a seus filhos que não bebessem vinho até que não beberam vinho, pois não beberam até este dia e ouviram o mandamento de seu pai."""
"peregrina nesta terra, e eu serei o seu Deus, e eu os abençoarei; porque a você e a sua descendência darei todas estas terras e confirmarei o seu pai."""
"A justiça, somente a justiça, seguirás, para que vivas e tomem posse da terra que o SENHOR, o seu Deus."""
"Miséria sobre miséria e se levantará sobre rumor; Então buscarão uma visão, mas buscarão uma visão, mas do sacerdote perecerá a lei, dos anciãos, o conselho."""
"Então Elias lhe disse: — Você está aqui, porque o SENHOR me enviou a Jericó. Mas ele disse: — Tão certo o SENHOR e vive a sua alma, que não te deixarei. E assim vieram a Jericó."""
"Porque aquele que quiser salvar a sua vida e quem perder a sua vida por causa de mim."""
"Eles lhe sustentarão nas suas mãos, para que não <unk> com o seu pé em pedra."""
"Pois a boca do ímpio e a boca estão abertas contra mim. <unk> contra mim com uma língua <unk>"
"Mas vocês não sabem que falo com os que sabem a lei), que a lei tem domínio sobre o tempo que vive?"""
"Mas nós perseveraremos na oração e no meio da palavra."""
"A obra das rodas era a obra das rodas como a obra da carro; os seus eixos, suas cambas, e os seus raios, todos eram fundidos."""
"Então Siquém disse a Hamor, o seu pai, dizendo: — Toma-me esta mulher."""
"e para que <unk> aos seus filhos e dos seus filhos as coisas que fiz no Egito e os meus sinais que tenho feito entre eles, para que saibam que eu sou o SENHOR."""
"A ira e a ira e a ira de Deus <unk> vingança sobre as nações que não ouvem."""
"— Quando virem todas estas coisas, saibam que ele está próximo, às portas."""
"Porque eu os farei voltar da terra do Egito e os congregarei da Assíria; e <unk> à terra de Gileade e do Líbano, e não se achará lugar para eles."""
"Depois disso Jesus partiu para o outro lado do mar da Galileia, que é o de Tiberíades."""
"Então Jesus disse: — Se eu falei mal, dá testemunho do mal e, se me feres?"""
"Então Jesus disse: — Mulher, vocês que a hora vem em que nem neste monte nem neste monte, o Pai."""
"— Fale aos filhos de Israel e diga-lhes: Quando vocês forem entrado na terra, que eu lhes guardará a terra guardará o SENHOR."""
"Então Ismael, filho de Netanias, e Ismael, filho de Netanias, ia <unk> e disse: — Escolham Gedalias, filho de Aicão."""
"E o mar deu o mar os mortos e o inferno deram a morte e o inferno deram os mortos que neles havia; cada um segundo as suas obras."""
"E, muito tempo depois, veio o senhor daqueles servos e ajustou contas com eles."""
"Não mais se levantou em Israel algum como Moisés, a quem o SENHOR conhecera"
"Ora, a grande casa não somente somente de ouro e de prata, mas também também de pau uns para honra, uns para desonra."""
"E, se o SENHOR, o seu Deus, dilatar os seus antepassados e lhe der toda a terra que lhe disse que disse a seus pais"""
"Simeão e Levi são irmãos; as suas espadas são instrumentos de violência."""
"Confessa, no seu coração que, no seu coração <unk> a seu filho, assim o SENHOR, o seu Deus."""
"Então haverá um lugar que escolherá o SENHOR, o seu Deus, para ali fazer habitar o seu nome, para ali fazer tudo o que vocês ordeno: e os seus sacrifícios, e os seus sacrifícios, e todos os seus sacrifícios, e todos os seus votos que votardes ao SENHOR."""
"Mas de quem você tem medo ou temor, para que você me lembrasses e não se lembrasses de mim, e não se lembrasses de mim, nem no seu coração me <unk> Não me lembrasses e não <unk>"
"Então Samuel disse a Saul: — Enviou-me o SENHOR a ungir-te rei sobre o seu povo, sobre Israel, ouve, a voz das palavras do SENHOR."""
"Acabe tinha setenta filhos em Samaria; e Jeú escreveu a Samaria, aos chefes de Jezreel, aos chefes de Jezreel, aos chefes de Jezreel, dizendo:"""
"Isto será agradável ao SENHOR do que o boi ou bezerro que tem pontas e <unk>"
"E Joás fez o que era reto aos olhos do SENHOR todos os dias em que o sacerdote Joiada o dirigia."""
"Da boca das crianças e dos que mamam você me <unk> por causa dos seus adversários e <unk>"
"E aconteceu que, quase três meses depois, deram a sua nora, Tamar, a sua nora, Tamar, e eis que está queimada."""
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: Visto que os filisteus usaram de vingança e executaram com justiça para destruírem com perpétua para sempre."""
"Deixa-me pela sua terra, somente pela estrada irei; não me desviarei para a direita nem para a esquerda."""
"dizendo: <unk> que o Filho do Homem seja entregue nas mãos de homens pecadores, e seja crucificado, e, ao terceiro dia, <unk>"
"Então o SENHOR disse a Satanás: — De onde você vem?” Satanás respondeu ao SENHOR e disse: — De rodear a terra e passear por ela."""
"Sua carne se reverdecerá mais do que na sua infância e tornará aos dias da sua juventude."""
"Os homens foram <unk> com grandes <unk> e blasfemaram o nome de Deus, que tem autoridade sobre estas <unk> e não se arrependeram para lhe darem glória."""
"São estas as duas oliveiras e os dois castiçais que estão diante do Deus da terra."""
"Desde a manhã seguinte, Pilatos procurava <unk> mas os judeus <unk> dizendo: “Se você não é amigo do César! Aquele que se faz rei é contra o César!"""
"De modo que a perfeição fosse pelo sacerdócio levítico porque o povo recebeu a lei), que outro sacerdote se levantasse, segundo a ordem de Melquisedeque, e não fosse chamado segundo a ordem de Arão?"""
"Ele fez quatro argolas das quatro extremidades da grelha de bronze para os cabos dos cabos."""
"Ele fez com que os seus planos <unk> para que ele fosse entendimento, e lhe mostrasse as veredas do juízo, e lhe fizesse notório o caminho da ciência?"""
"Porque a criação deles ficou sujeita à vaidade, mas por causa do que a sujeitou,"""
"Mas, quando o rei mandou dizer a ele por meio de cartas que o seu coração <unk> que o seu coração se tornasse contra os judeus, o enforcaram e os seus filhos se tornasse a ele e a seus filhos numa forca."""
"Naquele dia, levantei a mão para eles, para os tirar da terra do Egito para uma terra que tinha previsto previsto leite e mel e é a glória de todas as terras."""
"E nas franjas os estará, para que o vejais, para que o vejais, e os façais; de todos os mandamentos do SENHOR, os façais; e não sigam os seus olhos, nem os seus olhos, nem <unk>"
"que não necessitasse, como os sumos sacerdotes, de oferecer cada dia sacrifícios, como os sumos primeiramente, depois, fez por meio do povo, porque ele fez uma vez, a fim de que a si mesmo."""
"Então Jesus lhes disse: — Ainda estou um pouco de tempo estou com vocês e depois, vou para aquele que me enviou."""
"Por isso sofro tudo o que sofro por amor dos escolhidos, para que eles <unk> a salvação que está em Cristo Jesus com glória eterna."""
"Porque ouvimos que alguns que saíram dentre nós saíram de nós com palavras e <unk>"
"E a sua oração, como Deus se aplacou para com ele e todo o seu pecado e todo o seu pecado e todo o seu pecado e todo o seu pecado, e os lugares onde se humilhasse, eis que está escrito nos livros dos videntes."""
"Depois pegou toda a gordura que está na fressura, e o lóbulo do fígado, o lóbulo do fígado, os dois rins com o altar."""
"e ferireis todas as cidades fortificadas e todas as cidades escolhidas, e todas as boas árvores escolhidas, todas as fontes de água e todos os bons campos."""
"Eu vi que o caminho de ambas era o caminho de cada <unk>"
"Ai do perverso, Mal <unk> porque a recompensa das suas mãos lhe <unk>"
"E uma mulher chamada Lídia, <unk> de fios de lã de púrpura e que servia a Deus, e o Senhor lhe abriu o coração para que Paulo fosse <unk>"
"o filho Josias."""
"Labão disse ainda: — Que a tua palavra."""
"Eis que velarei sobre eles para mal e não consumidos todos os homens de Judá que estão na terra do Egito e à fome, até que acabem com todo."""
"Tocando, os trezentos as buzinas, o SENHOR tornou a espada de um contra o outro, e o exército fugiu para Zererá, até os limites de Abel-Meolá, até o limites de Abel-Meolá, acima de Tabate."""
"Os pais não morrerão pelos filhos, nem os filhos, nem os filhos de vocês morrerá pelo seu pecado."""
"Surpreenderam-me no dia da minha calamidade; mas o SENHOR foi o meu amparo."""
"E o chefe dos levitas foi Uzi, filho de Bani, filho de Hasabias, filho de Hasabias, filho de Hasabias, filho de Matanias, filho de Matanias, filho de Asafe, os cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores, cantores,"
"Irmãos, não lhes escrevo mandamento novo, mas o mandamento antigo, que desde o princípio desde o princípio tivestes. Este antigo antigo ouvistes."""
"Ele <unk> as minhas roupas e <unk> sobre a minha túnica."""
"Como é o mensageiro de neve no tempo da colheita, assim é o mensageiro fiel para com os que o odeiam, porque alegra a alma dos seus senhores."""
"E mudou as roupas da prisão, e mudou Joaquim pão na sua presença todos os dias da sua vida."""
"Quais dentre os deuses daqueles que livraram a sua terra das minhas mãos, para que o SENHOR livrasse a Jerusalém das minhas mãos?"""
"Toda a congregação dos filhos de Israel se reuniu em Siló, e ali armaram a tenda do encontro, depois que a terra foi sujeita diante deles."""
"Mas eu disse: — Eu sou o meu povo de Deus, o SENHOR, e eu disse: — <unk> e <unk> e o meu direito está diante de Deus, o SENHOR, e o meu galardão,"
"A falsa falsa não será esmagado e o que profere mentiras não escapará."""
"Os cães <unk> com os cães e os cães <unk> e os animais selvagens e os animais selvagens se <unk> ali e acharão lugar de repouso para si."""
"Se vocês deixardes o SENHOR e <unk> a deuses estranhos, então se tornará, e os fará mal, e os <unk> depois de fazer bem."""
"Os anunciaram a Saul, dizendo: — Eis que o povo peca contra o SENHOR, comendo contra o SENHOR, comendo com sangue. Ele respondeu: — <unk> uma grande pedra."""
"Muitos me <unk> naquele Dia: Senhor, Senhor, não <unk> nós em seu nome? E, em seu nome? Não fizemos muitas coisas em seu nome, não fizemos muitas maravilhas?"""
"Chamaram, pela segunda vez o homem que tinha sido cego e lhe disseram: — Pegue glória a Deus, nós sabemos que esse homem é pecador."""
"Então Davi voltou a jurar e disse: — Você é o seu pai que eu sabe que eu sabe o que você tem feito. Ele disse: — Não saiba isso Jônatas, Jônatas, o SENHOR, e vive entre mim que apenas há um passo entre mim e a morte."""
"E, agora, multiplicaram pecados e da sua prata fizeram uma imagem de fundição, ídolos segundo o seu entendimento, dos quais dizem: “Os homens que vão <unk>"
"Ainda que Edom diga: <unk> ó Deus, mas tornaremos a edificar os lugares altos e tornaremos assim diz o SENHOR dos Exércitos: Eles Eles Eles Eles Eles Eles <unk>"
"e disse ao servo ao servo que vem pelo campo e disse: — Este é aquele que vem pelo campo ao nosso encontro? E o servo disse: — Este é meu senhor. Então ela tomou o véu e cobriu-se."""
"Por isso, porei fogo a Moabe, e ele destruirá os palácios de Queriote; e Moabe morrerá com grande <unk>"
"Pois tu, ó SENHOR, me <unk> com os teus atos <unk>"
"Os meus dias são mais velozes que a lançadeira do homem e perecem sem esperança."""
"Então todos os homens que sabiam que suas mulheres queimavam incenso a deuses estranhos e todas as mulheres que estavam em pé em grande multidão, como também o povo que habitava na terra do Egito."""
"Para onde eu irei do seu Espírito ou para onde você <unk>"
"A colheita será ao lado do altar para o lado do altar para o norte, e os filhos de Arão, os filhos de Arão, borrifarão o sangue à roda sobre o altar."""
"Se vocês <unk> e vocês comerão o bem desta terra."""
"Então os filhos de Israel tornaram a fazer o que era mau aos olhos do SENHOR e serviram aos baalins, aos deuses da Síria, aos deuses da Síria, aos deuses dos deuses de Moabe, aos deuses dos filisteus. Eles deixaram o SENHOR e não o serviram."""
"Não <unk> nem <unk> nem <unk> cada um com o seu <unk>"
"Acrescenta à iniquidade deles, e não entrem na tua justiça."""
"Porque a nossa exortação não foi com engano, nem com engano, nem com fraudulência;"""
"Eles se levantaram no seu lugar, conforme a Lei de Moisés, o homem de Deus; e os sacerdotes aspergiam o sangue, tomando-o das mãos dos levitas."""
"Então o filisteu disse a Davi: — Eu sou algum cão, para você com paus? E o filisteu amaldiçoou Davi, pelos seus deuses."""
"Então vi aquele que me disse: — Dá-te e sai de Jerusalém, porque não receberão o seu testemunho acerca de mim."""
"Todo o povo viu todo o povo, caiu sobre os seus rostos e disse: “O SENHOR é Deus! O SENHOR é Deus!"""
"Então Hanum levou os servos de Davi e os <unk> cortou as roupas pelo meio da perna, e os despediu."""
"Então o rei disse à mulher: — Vá para sua casa, e eu mandarei ordem a você."""
"se <unk> com ele com ele e o <unk> ele nos negará;"""
"Josué, filho de Num, que está em pé diante de você, ali <unk> <unk> porque ele a fará herdar a Israel."""
"Creu nele, algum dos principais ou dos fariseus?"""
"Como foi tomada e apanhada de surpresa a glória de toda a terra de toda a terra de toda a terra de toda a terra."""
"O anjo meteu a foice à terra e vindimou as uvas da vinha da terra, e lançou-as no grande lagar da ira de Deus."""
"Quando os homens de Israel viram que Abimeleque era morto, e cada um deles estava para o seu lugar."""
"dos filhos de Jeieli: Zetã e Joel, o seu irmão e seu irmão e seu irmão <unk>"
"Como o Pai me amou, também eu os amei a vocês. <unk> no meu amor."""
"Então o SENHOR Deus disse ao povo de Deus, o SENHOR, dizendo: “Eu sou com vocês, diz o SENHOR."""
"Ele tem a glória do primogênito do seu boi, e as suas pontas são pontas de unicórnio; com elas ferirá os povos até as extremidades da terra; eles são os dez milhares de milhares de milhares de milhares de Manassés."""
"Todos os que passam pelo caminho que passam por causa do caminho que passam pelo caminho da cidade de Jerusalém, <unk> a cabeça sobre a filha de Jerusalém, dizendo: — É a cidade que denominavam"
"Então as árvores disseram à figueira: — Vá e reina sobre nós."""
"Por isso o povo de Israel <unk> todo o mal que estava sobre a Babilônia, todas as palavras que estavam escritas sobre a Babilônia."""
"Também fez casa dos altares idólatras e fez sacerdotes dos mais altos do povo, que não eram dos filhos de Levi."""
"Porque todo o sumo sacerdote é constituído para oferecer dons e sacrifícios; pois este também também era necessário que oferecer."""
"Porque, em Cristo Jesus, nem a circuncisão nem a circuncisão nem a incircuncisão têm uma nova criatura."""
"Os homens se levantaram e cobriram os jovens, cobriram o sepultaram."""
"Também os da cidade lhes saíram ao encontro de cidade e lhes saíram no meio dos israelitas, uns no meio dos israelitas, uns no meio dos israelitas, e nenhum deles ficou, que escapasse."""
"Então o povo de Judá disse: — <unk> mortos em fio de espada; andaram vestidos de ovelhas e de cabras, <unk> e maltratados"""
"Os meus lábios exultarão quando eu te cantar, assim como a minha alma remiste."""
"SENHOR, livra a minha alma dos lábios mentirosos e da língua <unk>"
"Então Saul lhe jurou pelo SENHOR, dizendo: “Juro pelo SENHOR, que nenhum mal sobrevirá a você."""
"Porque assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: “Não os enganem os seus profetas que estão no meio de vocês, nem deem ouvidos aos seus sonhos que sonhais."""
"Ora, ninguém subiu ao céu, senão o que desceu do céu, o Filho do Homem, que está no céu."""
"Então Jesus lhe disse: — Por essa palavra vai; o demônio já saiu de sua filha."""
"Não nos salvará a Assíria, não nos salvará montados em cavalos e à obra das nossas mãos. Você é o nosso Deus, pois por você, o órfão alcançará misericórdia."""
"Então ele foi e fez conforme a palavra do SENHOR, porque está diante do ribeiro de Querite, que está diante do Jordão."""
"A mulher entrou na sua sabedoria, entrou na cabeça de Seba, filho de Bicri, e cortaram a cabeça de Seba, filho de Bicri, e tocou da cidade, cada um para as suas tendas. cada um tocou da cidade, cada um para o rei."""
"Todo o povo o viu e louvar a Deus."""
"Quando chegaram a Cesareia, subiu a Jerusalém e desceu para Antioquia."""
"Então os filhos de Judá chegaram a Gilgal; e Calebe, filho de Jefoné, lhe disse: “Você sabe a palavra que o SENHOR falou a Moisés, homem de Deus, por causa de mim e de ti."""
"até aos filhos do Oriente, à terra dos filhos de Amom, à terra dos filhos de Amom, para que não haja memória dos filhos de Amom entre as nações."""
"Dos filhos de Gade, as suas gerações, pelas suas famílias, segundo a casa de seus pais, todos os que podiam sair à guerra, todos os que podiam sair à guerra, foram contados deles, da tribo de Gade, quarenta e cinco mil e seiscentos e cinco mil e seiscentos e seiscentos e seiscentos e seiscentos e cinco mil e seiscentos e cinco mil e seiscentos e seiscentos e cinco mil e seiscentos e cinco mil e seiscentos e cinco mil e seiscentos e cinco mil e cinco mil e seiscentos mil e cinco mil e seiscentos mil e cinco mil e"
"E quem quiser ser servo será servo de todos."""
"Naquele dia, diz o SENHOR, que farei perecer os sábios de Edom e o entendimento nas montanhas de Esaú?"""
"Mas nem em todos os conhecimento; porque alguns até agora há alguns até agora <unk> no seu costume para com o ídolo, e a sua consciência, sendo <unk>"
"As cidades, as cidades e cada um lançou a sua pedra em todos os bons campos, e taparam todas as fontes de águas, cortaram todas as fontes de água e cortaram todas as boas árvores, mas os fundeiros e a feriram."""
"Ele fez o rei que houvesse ouro e prata em Jerusalém como pedra, e cedros em tanta abundância como figueiras bravas que há pelas campinas."""
"Os seus irmãos, vendo os seus irmãos, os seus irmãos, os seus irmãos, falou com eles e falou com eles e lhe disse: — Donde com vindes? Eles responderam: — mantimento."""
"Escondeu-se, Davi no campo, e sendo a lua nova, assentou-se o rei para comer pão."""
"Então Jesus lhes disse: — Todos vocês têm noite em mim, porque eu escrito esta escrito em mim, pois as ovelhas se <unk>"
"Então Joabe, Joabe, foi a Gesur, e trouxe Absalão a Jerusalém."""
"E a concubina de Siquém, que estava em Siquém, lhe deu um filho, e ele lhe deu também um filho."""
"E, pela fé no seu nome, fez o seu nome e <unk> e a fé que é por ele deu a este, na presença de todos vocês na presença de todos vocês."""
"Quando José viu que seu pai colocou a mão direita sobre a cabeça de Efraim, foi mau aos seus olhos, tomou a mão de seu pai."""
"Então se rapará; mas não rapará a tinha; e o sacerdote, e o sacerdote, o que tem a tinha por sete dias."""
"Faça também para a porta da tenda uma cortina de pano azul, púrpura e linho fino trançado e linho fino trançado e <unk>"
"De vinte anos de vinte anos de vinte anos de vinte anos para cima, não verão a terra que jurei a Abraão, a Isaque e a Jacó, porque não perseveraram"
"O sol se converterá em trevas, e a lua, em sangue, antes que venha o grande e terrível dia do SENHOR."""
"e diga: ‘Assim diz o Soberano, o SENHOR: Eis-me contra você, ó Sidom, e serei glorificado quando eu sou o SENHOR, quando eu sou o SENHOR, e me santificar."""
"Porque a vocês foi <unk> em relação a Cristo, não crer nele, como também crer por ele,"""
"Quando chegou a manhã seguinte, houve trevas sobre toda a terra até a manhã <unk>"
"Foram-se os três velhos de Jessé e perseguiram Saul à espada. Eliabe, o primogênito, e o segundo, Abinadabe, o segundo, Abinadabe, o terceiro, e o terceiro, Samá."""
"Os seus servos disseram: — Nós, seus servos, somos doze irmãos, filhos de um homem da terra de Canaã; e eis que o mais novo está com nosso pai, mas um já não existe."""
"persas, etíopes e os de Pute com eles, todos os seus escudo e <unk>"
"Joabe, filho de Jônatas, filho de Jônatas, filho de Saul, se inclinou com o rosto por terra e disse: — Mefibosete! aqui teu servo."""
"Porá o novilho à porta da tenda do encontro, perante o SENHOR, e porá a mão sobre a cabeça do novilho e matará o novilho perante o SENHOR."""
"— Pegue os seus servos e <unk> com eles, e faça por eles os gastos e ficarão sabendo que nada há daquilo que nada foram informados de que nada há daquilo de que nada há daquilo que você foram <unk>"
"Quando Davi viu que Saul saiu à busca da sua vida, Davi esteve no deserto de Zife, num monte <unk>"
"— Naquele tempo, disse ao povo: — Cada um com o seu servo permaneça em Jerusalém, para que, de noite, para que, de noite, para que, na obra."""
"Porque os terafins têm falado vaidade, e os adivinhos têm visto mentira e <unk> sonhos <unk> com vaidade <unk> porque não há pastor."""
"o abutre, a pega a pega e o <unk>"
"A Supim e Hosa, a porta e a porta Salequete, junto ao caminho da subida;"
"Rúben, o filho de Israel, os filhos de Rúben foram Enoque, do qual era o clã <unk> de Palu, o clã <unk>"
"Salá viveu trinta e quatro anos e gerou Pelegue."""
"E nada lhes dará por dó, para <unk> por causa de morte; nem lhes darão a beber do copo de consolação, pelo pai de alguém."""
"mas que eu <unk> os meus antepassados com os meus antepassados. Por isso, me levarás no Egito e me sepultarás Farei com que a tua palavra."""
"Mas ele, em sua defesa, disse: “Eu não pequei contra a lei dos judeus, nem contra o templo, nem contra César."""
"Então lhe disseram: — Como é que vocês estão <unk> sobre nós? Você tem domínio sobre nós? Por isso, tanto o <unk> por causa de seus sonhos e por suas palavras."""
"Na vereda da justiça está a vida, e no caminho da sua carreira não há morte."""
"Ele <unk> e lançaram-no na cova; mas a cova estava vazia, não havia água nela."""
"O SENHOR Deus diz: — Que o SENHOR Deus dirá: “Este é o seu <unk>"
"Quando todo o povo passado o Jordão, todo o Jordão, beijou o rei a Barzilai e o <unk> e ele voltou para o seu lugar."""
"Então Joabe disse ao homem que lhe tinha dito que ele tinha dito por causa do homem que não bateu em terra? Por que você não matou dez moedas de prata e um cinto."""
"Para que o seu coração não se levante sobre os seus irmãos e não se esqueça do mandamento, nem para a direita nem para a direita nem para a direita e seus filhos no meio de Israel."""
"E Moisés disse a Faraó: — Você está <unk> sobre mim. Quando orarei por você, Quando orarei por você, Quando eu orarei por você, e pelos seus servos, para tirar as rãs para tirar as rãs que fiquem no rio?"""
"Em visões de Deus, me levou à terra de Israel e me pôs sobre um monte muito alto, e havia um edifício de cidade para o lado sul."""
"Mas Deus, que consola os céus com a vinda de Tito;"""
"Os poderosos dos valentes lhe falarão desde o meio do inferno, juntamente com os que a socorrem: <unk> e estão lá à espada."""
"Então Moisés disse a congregação: — Isto é o que o SENHOR ordenou que se fizesse."""
"Moisés escreveu todas as palavras do SENHOR e levantou-se de manhã, e edificou um altar ao pé do monte, segundo as doze tribos de Israel."""
"Mas não entrarão quando cobrirem o santuário, para que não morram."""
"entregá-los-ei, nas mãos dos seus inimigos e nas mãos dos que procuram a sua morte, e os cadáveres deles servirão de mantimento às aves dos céus e aos animais da terra."""
"Fareis, diferença entre os animais limpos e imundos entre as aves imundas e as <unk> e a alma não farão abominável por causa dos animais, ou de tudo o que se arrasta por causa dos animais ou de tudo o que se arrasta de vocês."""
"Quando o sacerdote a carne é <unk> Se o sacerdote é imunda:"
"Então Jacó disse a Simeão e a Levi: ó Jacó e a Levi: <unk> <unk> entre os moradores desta terra, entre os cananeus e ferezeus; sendo pouco povo em número, ajuntar-se-ão, e minha casa."""
"— Quando vocês entrarem na videira do seu próximo, com a sua mão <unk> as espigas, mas não ponha a foice na seara"
"Não o <unk> em Gate, não o publiqueis nas ruas de Asquelom, para que não se alegrem com as filhas dos filisteus, para que não se alegrem com as filhas dos incircuncisos."""
"Ele fez cavalgar sobre os montes da terra e comer as cinzas do campo, e o fez chupar mel da rocha e azeite da dura pederneira,"""
"E Paulo ficou com dois anos de idade na sua própria própria própria habitação que <unk> e todos os que vinham vê-lo,"""
"Então o SENHOR disse o seguinte: — Destruirei, de sobre a face da terra, o homem que criei, desde o animal, desde o animal, até o animal, até o animal, porque me arrependo de haver feito."""
"Não se arrependeram dos seus homicídios, nem das suas feitiçarias, nem das suas feitiçarias, nem das suas ladroíces."""
"Mas, se esperamos o que não vemos, com paciência o esperamos."""
"Quanto aos profetas. O meu coração está <unk> todos os meus ossos estremecem; sou como um homem embriagado pelo vinho, por causa do SENHOR e por causa das palavras da sua santidade."""
"Mas ele, que é misericordioso, perdoou a sua iniquidade e não os <unk> antes, muitas vezes desviou deles e não deixou que sua ira,"""
"os quais pensam o mal no coração e continuamente se ajuntam para a guerra."""
"Mas, se não te ouvir, leva a você um ou dois, para que, pela boca de duas ou três testemunhas, toda palavra seja confirmada."""
"Porque gente e cidade contra gente e cidade se <unk> Pois Deus os <unk> com toda a angústia."""
"Fogem os ímpios, sem que ninguém os persiga; mas qualquer justo está confiado como o filho do leão."""
"Ergue para você e levanta o coração para você, levanta o coração à beira do caminho em que andaste; <unk> ó virgem de Israel, <unk>"
"quando me lembrar de você na minha cama e meditar nas vigílias da noite."""
"Eis que o dia, eis que vem; veio a tua ruína; já veio a vara, reverdeceu"
"Então o Anjo de Deus me disse: — Jacó! — Eis-me aqui!"""
"Quando a nuvem era poucos dias estava sobre o tabernáculo, segundo o dito do SENHOR, partiam."""
"Ainda que ele bendisse a sua vida, e os homens o louvem a si mesmo,"""
"Porém Davi disse: — Não façam isso assim, irmãos com o SENHOR, que nos guardou e entregou a nós a tropa que vinha contra nós nas nossas mãos."""
"E Jesus lhe disse: — Se você ir comigo, <unk>"
"Eu farei de todos os meus montes um caminho; e as minhas veredas serão <unk>"
"Então o rei deu ordens e fizeram uma arca e a colocaram na entrada do templo do SENHOR."""
"E, sendo por divina <unk> em sonhos para que não voltassem para junto de Herodes, partiram para a sua terra por outro caminho."""
"Então o SENHOR disse ao meu Senhor: — Que o SENHOR ponha à minha mão direita até que ponha os seus inimigos como estrado dos seus pés."""
"Naquele dia um dia que veio ali, retirou-se àquele quarto, e se deitou ali."""
"Então Isaías: — Tomai uma pasta de figos. E a levaram e a puseram sobre a chaga;"
"Qual é mais fácil? <unk> Os seus pecados lhe são perdoados, ou <unk>"
"Pois o SENHOR Deus está falando."""
"Mas Joabe lhe disse: — Você não será hoje o portador das novas, mas outro dia as levarás; Mas hoje é morto o filho do rei."""
"Ora, a serpente era mais astuta que o SENHOR Deus tinha feito. Ele disse à mulher: — É assim que Deus disse: “Não comam de toda árvore do jardim?"""
"E, achando-a, as amigas as amigas e vizinhas, dizendo: <unk> comigo, porque achei a dracma"
"Portanto, se a sua mão ou o seu pé ou o seu pé ou o seu pé é melhor para longe de você. Ele é melhor entrar na vida coxo ou aleijado do que, tendo duas mãos ou dois pés, seres eterno."""
"“Venham e ouçam os ouvidos e não os <unk> porque o SENHOR falou."""
"Então Sansão disse a respeito deles: — Inocente sou esta vez para com os filisteus, quando lhes fizer algum mal."""
"Tendo Jesus entrado em Jericó, ia <unk>"
"Então Aitofel disse a Absalão: — Deixe-me escolher doze mil homens e me levantarei e seguirei"
"Bendito seja o SENHOR, que não nos deu por presa aos seus dentes."""
"Então respondeu e disse: — Assim é este povo, e assim é esta nação diante do meu rosto, e assim é esta nação diante do meu rosto, e assim é toda a obra das suas mãos, e tudo o que ali é impuro."""
"Porque assim diz o Soberano, o SENHOR: Eu vou subir contra elas uma congregação e as entregarei ao roubo."""
"Atravessei-os, de sorte que não se puderam levantar; caíram debaixo dos meus pés."""
"Então Joabe: — Não me deixar de ficar com você, mas tomou três dardos e <unk> com eles o coração de Absalão, estando ele no meio do carvalho."""
"Dalém do Jordão, na terra de Moabe, Moisés começou a declarar esta lei."""
"E, quando Herodes estava para o fazer <unk> Herodes estava dormindo entre dois <unk> e os guardas e os guardas e os guardas guardavam a porta guardavam a porta guardavam a <unk>"
"Também havia quem dizia: — As nossas terras, as nossas vinhas e as nossas casas <unk> nesta fome."""
"entristecendo-se muito, principalmente pela palavra que não veriam mais o seu rosto. <unk> até o navio."""
"Por isso, assim diz o SENHOR: <unk> mulher e os seus filhos e suas filhas cairão na cidade, os seus filhos e suas filhas cairão à espada, e a sua terra será repartida na terra seca, e Israel será levado cativo para fora da sua terra."""
"Da meia tribo de Manassés, Taanaque e Gate-Rimom"
"Tu, porém, que cavaram os príncipes, que escavaram os nobres do povo e o legislador com os seus bordões.). E, do deserto, partiram para Matana;"""
"Tu os levas como corrente de água; são como um sono; são como a erva que cresce de madrugada;"""
"de Salomão. O filho sábio alegra o seu pai, mas o filho louco é a tristeza de sua mãe."""
"Quando vocês estavam em pequeno número, poucos homens, e estrangeiros <unk>"
"Os filhos de Gade e os filhos de Rúben, dizendo: “O que o SENHOR falou com os seus servos, isso faremos."""
"Depois dele, Binui, filho de Henadade, <unk> desde a casa de Azarias até a esquina de <unk>"
"— Pegue uma sovela e lhe furarás a orelha, e o seu servo será para sempre; e assim você fará à tua serva."""
"o que fala ao sol, e ele não <unk> e <unk>"
"Deus reina sobre as nações; Deus se assenta sobre o trono da sua santidade."""
"E eles o venceram pelo sangue do Cordeiro e pela palavra do seu testemunho; e não amaram a vida até à morte."""
"Porque Paulo tinha dito a respeito de Éfeso, Paulo tinha dito a Éfeso, para não <unk> tempo na Ásia. <unk> para estar, se possível, fosse possível, em Jerusalém no dia de Pentecostes."""
"E a voz que eu estava do céu tinha ouvido falar comigo e disse: — Vá e pegue o livrinho aberto sobre o mar e sobre a terra."""
"Então o povo de Israel foi para Absalão uma barraca para Absalão e entrou às concubinas de seu pai."""
"O natural dos filhos de Israel e para o estrangeiro que no meio deles peregrina, uma mesma lei para aquele que isso <unk>"
"Então levantarás o tabernáculo segundo o modelo que lhe foi mostrado no monte."""
"E, levantando Davi os seus olhos, viu o anjo do SENHOR, que estava entre a terra e o céu, com a espada desembainhada na mão estendida contra Jerusalém. Então Davi e os mestres da terra se prostraram sobre os seus rostos."""
"Farás, os levitas diante do SENHOR, e os filhos de Israel porão as mãos sobre os levitas."""
"Então esfolará o holocausto e o <unk>"
"Porque, andando na carne, não militamos segundo a carne."""
"Por isso, assim diz o SENHOR a respeito dos homens de Anatote, que procuram a sua morte, dizendo: “Não profetizes no nome do SENHOR, para que não morras às nossas mãos."""
"E, se querem <unk> alguma coisa, interroguem em casa a seus próprios maridos; porque as mulheres falem na igreja."""
"Também lançamos as sortes entre os sacerdotes, levitas e o povo, acerca da oferta da lenha que havia de trazer à Casa do nosso Deus, segundo as casas de nossos pais, segundo as casas de nossos pais, segundo as casas de nossos pais, segundo o altar do SENHOR, nosso Deus, como está escrito na Lei."""
"E Simão Pedro estava ali e disse: — Você não é um dos seus discípulos? Ele negou e disse: — Não sou."""
"Feriram, porém, aquele dia aos filisteus, desde Aijalom; até <unk> e o povo <unk>"
"Quem é o servo fiel e prudente, o que o Senhor constituiu sobre a sua casa, para dar o sustento a seu tempo?"""
"Ele trará a sua oferta ao SENHOR, pelo seu pecado que pecou: uma fêmea ou uma cordeira ou uma cabrinha pelo pecado, assim, o sacerdote fará propiciação pelo seu pecado."""
"Então Davi acabou de oferecer os sacrifícios e ofertas de oferecer sacrifícios e ofertas de oferecer sacrifícios ao SENHOR."""
"Mas todo o reino não rasgarei; uma tribo darei a seu filho, por amor de meu servo Davi e por amor de Jerusalém, que tenho elegido."""
"Mas Jesus, chamando-as para si os pequeninos e não os impeçais, porque dos pequeninos é o Reino de Deus."""
"E, depois da aflição daqueles dias, o sol escurecerá, e a lua não dará a sua luz, e as estrelas cairão do céu, e as potências dos céus serão <unk>"
"Dos três foi ilustre do que os outros dois, mas não chegou aos primeiros três."""
"Manassés tinha doze anos de idade quando começou a reinar e reinou cinquenta e cinco anos em Jerusalém. A mãe era Hefzibá."""
"E um voto, votou um voto, dizendo: — SENHOR Deus dos Exércitos! Se o senhor dos Exércitos! Se o SENHOR não darei a você um filho da sua serva e de mim o darei para a sua serva e da sua serva e não passará por todos os dias da sua vida, e não passará navalha."""
"Mas o mercenário, que não é pastor, não é pastor, não são as ovelhas, vê o lobo, as ovelhas, as ovelhas, e o lobo as arrebata e dispersa."""
"E ninguém, tendo bebido o velho, quer logo o novo, porque diz: “Você é o velho."""
"E você, filho do homem, pegue uma faca como navalha como navalha de barbeiro e você fará passar por cima da sua cabeça e a <unk>"
"E fez à casa janelas de vista estreita."""
"do pecado, porque não creem em mim, porque não creem em mim."""
"Os filhos de Gade e os filhos de Rúben e falaram a Moisés e a Eleazar, o sacerdote, e aos chefes da congregação dizendo:"""
"Porém, se a ferir com instrumento de ferro, e morrer, o homicida morrerá. Ele morrerá. Ele morrerá. Se a ferir com pedra de madeira de madeira de madeira que possa morrer, e ela se a ferir com instrumento de madeira que tiver na mão de madeira que tiver na mão de madeira que tiver na mão de madeira que tiver na mão de madeira que tiver na mão de madeira de madeira que tiver na mão de madeira que tiver na mão de madeira que tiver na mão <unk>"
"Então o rei respondeu ao povo e respondeu ao povo que os anciãos lhe haviam aconselhado."""
"A porta era de nove metros de largura e cinco centímetros de largura e cinco centímetros de largura e cinco centímetros de largura e cinco centímetros de largura e cinco centímetros de altura."""
"Também não me <unk> beijar os meus filhos e as minhas filhas. <unk> pois, agora agora agora <unk>"
"mas o que é casado com as coisas do mundo, em como agradar à mulher."""
"Hesbom e Mefaate, com os seus arredores,"""
"para que andes pelo caminho dos bons e guardes as veredas dos justos."""
"Ele ficou irado com o que o sol <unk> e as suas roupas se tornaram brancas como a luz."""
"Então hão de entregar a vocês para vocês atormentados e <unk> e vocês serão odiados de todas as nações por causa do meu nome."""
"Por isso você fez o que você fez, da sua mocidade quando os seus seios, os seios da sua <unk>"
"Enfraquecida está Damasco; virou as costas para fugir, e tremor está a tomou; como da mulher que está de parto."""
"A palavra do SENHOR veio a mim, dizendo: “O que você está <unk> E eu disse: — Vejo uma vara de amendoeira."""
"Porque não pode louvar-te a sepultura, nem a morte glorificar-te; nem esperarão em tua verdade os que descem à cova."""
"Estes foram a sua voz e cantarão com alegria, por causa da glória do SENHOR clamarão desde o mar."""
"Ou não me é lícito fazer o que quiser do que é meu? Ou é mau o seu olho porque eu sou bom?"""
"Acompanha, com muito bem o que eu digo, doutor da lei e Apolo, para que nada <unk>"
"E os chefes dos sacerdotes e os mestres da lei e os mestres da lei e os mestres da lei e os mestres da lei estavam apavorados."""
"Ele <unk> com a comida, o navio, lançando o trigo ao mar."""
"O seu poder será sábio."""
"E as <unk> lhe deram um nome, dizendo: “A Noemi nasceu um filho. E chamaram o nome de Jessé, pai de Davi."""
"E quê? Se alguns foram incrédulos, a sua incredulidade destruirá a fidelidade de Deus?"""
"O chefe da guarda levou Seraías, primeiro primeiro sacerdote, segundo sacerdote, segundo sacerdote, e aos três guardas da porta."""
"Mas o que havia mandado foi, cavou na terra, e escondeu o dinheiro do seu senhor."""
"Pedro negou outra vez, e logo o galo cantou."""
"O SENHOR é a minha rocha, e o meu libertador; o meu libertador; o meu Deus, a minha fortaleza, a minha fortaleza, a minha fortaleza, a minha fortaleza, a minha fortaleza, a força da minha salvação e o meu alto refúgio."""
"Aproximando-se, porém, o tempo da promessa que Deus tinha feito a Abraão, o povo cresceu e se multiplicou no Egito."""
"Então ele disse: — Mas pela terceira vez, lhes disse: — Mas que mal fez mal <unk> Não acho nele e soltá-lo-ei."""
"E, quando a mulher mais mais <unk> <unk> entre você, que de mimo e que de mimo nunca <unk> nunca <unk> nunca <unk> pôr a planta de seu pé sobre a terra, e por causa de seus filhos que saírem do seu amor, e por causa de seus filhos que saírem do homem que saírem do seu amor, e por causa de seus filhos que saírem do homem e no aperto de seus filhos saírem para a sua portas."""
"E ali foi levado o povo de Israel, diante dos servos de Davi. E naquele mesmo dia, houve uma grande derrota vinte mil."""
"Então o Senhor lhe disse: — Meu filho, e Deus <unk>"
"Pisar debaixo dos pés todos os presos da terra,"""
"Então o dono de armas lhe disse: — Faça tudo o que você tem no coração de você e o seu coração."""
"Ouçam o povo de Israel e <unk>"
"E ele lhe disse: — Vá para a entrada da tenda; e há de ser que, se alguém vier, e disser: <unk> aqui e <unk>"
"Lançaram fogo ao seu santuário; profanaram, <unk> até o chão, a morada do teu nome."""
"A suprema <unk> <unk> de fora; pelas ruas levanta a sua voz."""
"E, como tivesse grande sede, clamou ao SENHOR e disse: — Pela mão do teu servo tu deste teu servo tu deste esta grande salvação; morrerei agora de sede e <unk>"
"Juntamente jazem no pó, e os bichos os cobrem."""
"Bem-aventurados aqueles que lavam as roupas no sangue do Cordeiro, para que tenham direito à árvore da vida e entrar na cidade pelas portas."""
"O insensato nunca mais se tornará <unk> e nunca mais se <unk>"
"Eu sei, porém, que o rei do Egito não deixará ir, nem por uma mão forte."""
"Por isso o Deus de Israel suscitou o espírito de Pul, rei da Assíria, rei da Assíria, rei da Assíria, e o espírito de Tiglate-Pileser, rei da Assíria, os levaram para os rubenitas, os gaditas e a meia tribo de Manassés; os trouxeram a Hala, ao dia de hoje."""
"Assim Davi declara o homem a quem Deus imputa a justiça sem <unk>"
"Mas o rei se regozijará em Deus, o que por ele jurar se tapará porque se tapará a boca dos que falam mentira."""
"E, passando por você, estendi o seu tempo de amores; estendi o seu tempo de amores; estendi a mão do meu manto e cobri a sua nudez; diz o Soberano, o SENHOR, e tu se <unk>"
"Mas eu não farei nenhum reino da sua mão. Mas por causa do que ponho todos os dias da sua vida, meu servo, a quem guardou os meus mandamentos e os meus decretos."""
"(como está escrito: “O pai de muitas nações lhe constituí.), diante do qual creu, a saber, o qual creu, os mortos e chama as coisas que não são como <unk>"
"Exorta os servos a que se sujeitem a seu senhor e em tudo o que <unk>"
"E Roboão casou com Maalate, a Maalate, filha de Jerimote, filho de Jerimote, filha de Jessé."""
"assim persegue-os com a sua tempestade e <unk>"
"Também pus atalaias sobre vocês, dizendo: <unk> à voz da buzina; mas dizem: “Não escutaremos."""
"Por isso, deixará de fazer o seu pai e a sua mãe e <unk>"
"Ó SENHOR, ensina-me os teus caminhos, SENHOR; ensina-me as suas veredas."""
"Mas, se você não for aos líderes do rei da Babilônia, será entregue esta cidade nas mãos dos caldeus, e eles não escaparás das mãos deles."""
"Porém, no sétimo ano do reinado de Joiada Joiada se casou com os chefes das famílias das centenas: Azarias, filho de Jeroão, Ismael, filho de Jeroão, Maaseias, Azarias, filho de Adaías, Maaseias, filho de Adaías, e Elisafate, filho de Zicri."""
"Os lugares altos, não se tiraram de Israel, mas o coração de Asa foi perfeito todos os seus dias."""
"Esta é a lei da oferta de manjares: um dos filhos de Arão a oferecerá ao SENHOR, diante do altar."""
"A seu tempo se levanta ao som do cavalo e do que vai montado nele."""
"A voz do SENHOR faz tremer o deserto de Cades."""
"Haverá um punhado de trigo na terra sobre os montes dos montes; o seu fruto se moverá como o Líbano, e os da cidade florescerão como a erva da terra."""
"Porém ele terá uma tribo, por amor de Davi, meu servo, meu servo e por causa de todas as tribos de Israel."""
"Assim, aos filhos de Arão, o sacerdote, deram a cidade de refúgio do homicida, com os seus arredores,"""
"Mas agora vocês conhecem a mim, homem que tem dito a verdade que de Deus tem dito a verdade que Deus tem dito a respeito de Deus."""
"Também o rei Salomão fez naus em Eziom-Geber, que está na praia do mar de Sufe, na terra de Edom."""
"Por isso que o meu irmão seja <unk> não mais comerei carne, para que meu irmão não se <unk>"
"Então Jeú saiu aos servos de seu senhor, e lhe disseram: — Por que este senhor veio a você este bem? E ele lhes disse: — De fato, vocês conhecem o homem e o seu <unk>"
"Os que entraram, entraram, os que entraram, Deus lhe havia ordenado, como Deus lhe havia ordenado, e o SENHOR lhe havia ordenado, e o SENHOR a fechou por fora."""
"Então Josué, e todo o Israel com ele, passou de Laquis e a sitiaram e atacaram ela."""
"Porque, como o Pai tem a vida em si mesmo, assim deu ao Filho ter a vida em si mesmo."""
"A mulher teve um filho e chamou o seu nome e o menino cresceu, e o SENHOR o abençoou."""
"Então Moisés tomou o dinheiro do resgate dos que <unk> sobre os resgatados pelos levitas."""
"Se você não é mais formosa ó mais bonita entre as mulheres, <unk> pelas pisadas das ovelhas e apascenta as suas cabras junto às moradas dos pastores."""
"E disse: — Você é o meu filho Esaú e disse: “Eu sou."""
"Pois eu sou o SENHOR, o seu Deus, e vocês serão santos, e vocês serão santos, porque eu sou santo; e não contaminareis a alma por nenhum réptil"
"Quando a terra, não lhe dará mais a sua força e errante na terra."""
"Os filhos de Áven e Pi-Besete cairão à espada, e estas cidades cairão em cativeiro."""
"Então Amazias separou as tropas de Efraim, para que se fossem ao seu lugar. Por que se acendeu a sua ira contra Judá, e voltaram para o seu lugar em ira."""
"Não <unk> o meu coração para o mal, nem para se ocupar o mal, nem para aqueles que praticam o mal, e não coma das suas delícias."""
"E, quando semeava, uma parte da semente caiu ao pé do caminho, e vieram as aves e comeram-na;"""
"Mas, para mim, bom é aproximar-me de Deus, pus a minha confiança no SENHOR Deus, para anunciar todas as suas obras."""
"que <unk> a sua casa, tendo os seus filhos em <unk>"
"Hazar-Sual, Madmana, e Sansana,"""
"Depois, Arão levantou as mãos ao povo e o <unk> e ele se tornou feito a oferta pelo pecado, o holocausto, o holocausto, e a oferta pacífica."""
"Porque o SENHOR Altíssimo é tremendo e Rei sobre toda a terra."""
"Os anunciaram a Saul, dizendo: — Eis que Davi está em Naiote, em Ramá."""
"E, em toda diferença diferença entre os seus irmãos que habitam nas suas cidades, entre os seus irmãos que habitam nas suas cidades e sangue, que não façam culpados entre vocês e juízos, que não façam grande ira sobre vocês e sobre os seus irmãos; façam culpados."""
"Por isso a destruição virá subitamente a sua destruição virá sem que haja cura."""
"Assim diz o rei: — Não deixem que o senhor não poderá <unk>"
"São estas as famílias de Isaque, filho de Abraão: Abraão gerou Isaque;"""
"se ele, disser: “Não me importunes; já está a porta fechada, e os meus filhos estão comigo na <unk>"
"Assim, os sacerdotes trouxeram a arca da aliança do SENHOR ao seu lugar, ao Lugar Santo, para que debaixo das asas dos querubins."""
"E Amazias, filho de Zicri, Amazias, filho de Zicri, se entregou ao SENHOR duzentos mil homens valentes;"""
"No fim dos dias em que o rei tinha dito que os eunucos os trouxe diante de Nabucodonosor."""
"E Eliú, filho de Baraquel, respondeu Eliú, e disse: “Eu sou de menos idade, e vocês são idosos; <unk> e temi"
"Se este povo tiver um povo como um só homem, as nações ouviram a tua fama, dizendo:"""
"Então vi a besta, e os reis da terra, e os seus exércitos reunidos, para fazerem guerra para fazerem guerra ao cavalo e ao seu exército."""
"Então o SENHOR possuirá a Judá como a sua porção na terra e ainda fará a Jerusalém."""
"e pôs estas varas, que tinha descascado, em frente do rebanho, nos canos e nas pias de água, aonde o rebanho vinha a beber, <unk> vindo a beber."""
"— Vá para o alto de Pisga, e levanta os seus olhos ao oeste, levanta os seus olhos ao norte e veja com os seus olhos, porque você não irá este Jordão."""
"O vento norte afugenta a chuva, e a língua fingida,"
"E, se ainda você o <unk> desce ao arraial;"""
"se os seus lombos não <unk> se ele não se <unk> com as peles dos meus cordeiros."""
"Mas o fim da fé <unk> a salvação da alma."""
"Então o chefe dos terceiros tornou o chefe dos terceiros cinquenta, subiu com os seus muros e foi para o chefe de Elias, e ele subiu para o lado de Elias, e lhe disse: — Homem de Deus e a vida destes seus servos."""
"E levaram as mulheres que estavam nela, mas a ninguém mataram, nem pequenos nem pequenos nem grandes; e foram pelo seu caminho."""
"Então eles e Abiatar foram para Jerusalém a arca de Deus, e ficaram ali."""
"Semeais muito e recolheis mas não os fartais; mas não os fartais; bebeis, mas não os fartais; vestis-vos, mas não se aquece; vestis-vos, salário salário num saquitel"
"Então o Rei dirá aos que estiverem à sua direita: Vinde, por herança o Reino que está preparado desde a fundação do mundo;"""
"E alguns dos levitas habitaram nos repartimentos de Judá e de Benjamim."""
"Ó geração! <unk> a palavra do SENHOR. Será que tenho sido sido sido para Israel um deserto? Será que eu tenho sido um deserto? Por que, então, diz o meu povo: <unk> de você viremos?"""
"Não deem ouvidos aos seus profetas, e os seus adivinhos, aos seus sonhos, e aos seus sonhos, e aos seus encantadores, que vocês estão fazendo ao rei da Babilônia."""
"jumenta ao deserto e que, conforme o desejo da sua alma, o desejo da sua alma, <unk> o vento; quem impediria o seu encontro? Todos os que a buscarem não se cansarão;"
"Quando eles chegaram do Oriente, encontraram um vale na terra de Sinar; e habitaram ali."""
"Todos os maus e os homens que tinham ido com Davi, responderam os homens que tinham ido com Davi, e disseram: — Visto que cada um de vocês não foram conosco, mas que cada um e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos e os seus filhos se <unk>"
"Então o sacerdote se levantou e disse: — Vocês têm transgredido e <unk> com mulheres estranhas, o delito de Israel."""
"Quando Balaque soube que Balaão estava chegando, foi para a cidade de Moabe, que está no território de Moabe, na beira do território dele."""
"Esta é a palavra que tenho dito a Faraó, o que Deus há de <unk>"
"Ele ficou grávida e <unk> em branca, então virá ao sacerdote,"""
"os príncipes <unk> as suas palavras e punham a mão sobre a <unk>"
"a décima parte de um litro de farinha de melhor farinha amassada com uma oferta de cereal de azeite e de vinho."""
"Morto, porém, Herodes, eis que o anjo do Senhor apareceu, no Egito,"""
"Contra você, ""Contra você, e fiz o que a seus olhos é mal, e fiz o que a seus olhos é justificado e puro quando julgares."""
"E agora, pois, todo homem entre as crianças; <unk> toda mulher que conheceu algum homem, deitando-se com ele."""
"Então ele, e vieram gafanhotos e <unk>"
"Adquiri servos e servas e servas e tive uma propriedade de vacas e ovelhas, mais do que todos os que houve antes de mim, em Jerusalém."""
"Porque sete vezes Caim será vingado; mas Lameque, setenta vezes sete."""
"e disseram a Moisés:"""
"Adaías, Caim, e Gibeá, dez cidades com seus povoados."""
"Então Moisés, quando Moisés, quando viu isto, viu isto, aproximando-se para observar, aproximando-se do Senhor,"""
"e ele moverá o óleo diante do SENHOR, para que sejam <unk> ao sábado, o sacerdote."""
"Quando a jumenta viu o Anjo do SENHOR, <unk> contra a parede e apertou a parede e apertou a espancá-la."""
"Havia três toneladas de prata para <unk> as bases do santuário e as bases do santuário e cem bases eram cem bases para cada um."""
"E, quando chegou a tarde, os seus discípulos aproximaram-se dele, dizendo: “O lugar é deserto, e a hora é já já já é avançada; para que vão pelas aldeias e <unk>"
"Então o povo de Jesus disse: — Por que é que esta geração disse: “Por que esta geração um sinal? Em verdade lhes digo que a geração não se dará sinal algum."""
"para que todos os seus inimigos sejam <unk> como o SENHOR lhes prometeu."""
"E, quanto a vocês, não façam nenhuma aliança com os moradores desta terra. Por isso, os seus altares. Mas vocês não quiseram isso?"""
"Porque me deixaram e queimaram incenso a outros deuses, para me provocarem à ira por todas as obras que o meu furor se acendeu contra este lugar e não se apagará."""
"E edificaram os altos de Baal, que estão no vale do filho de Ben-Hinom, para fazerem seus filhos e suas filhas pelo fogo a Moloque, o que nunca lhes ordenei, nem subiu ao meu coração que fizessem tal <unk>"
"Então Josué, e todo o Israel se tornou ao acampamento em Gilgal."""
"E Eli era da idade de noventa e oito anos de idade que não podia <unk>"
"dando graças ao nosso Deus e Pai, em nome de nosso Senhor Jesus Cristo,"""
"Considerai os lírios, como eles não trabalham, nem trabalham, e eu digo que nem Salomão, e eu não ainda ainda que nem Salomão, como um deles."""
"A preguiça faz cair em profundo sono, e a alma <unk>"
"Por isso, ó pastores, ouvi a palavra do SENHOR."""
"Ó Deus, o povo de Deus, o povo de Israel."""
"E a terra onde vocês nadas regarei com o seu sangue até os montes, e as correntes que encherão o chão."""
"salvo por seu parente mais chegado: por sua mãe, o seu pai, por seu pai, por sua filha, por seu filho, por seu irmão,"""
"porquanto da fé em Cristo Jesus e do amor que vocês têm para com todos os santos."""
"Porque agora tenho estendido a mão, para que te ferir e com o seu povo e para que você seja destruído da terra;"""
"Salomão adormeceu com os seus antepassados e foi sepultado na Cidade de Davi, seu pai. E Roboão, seu filho, reinou em seu lugar."""
"Ele repreende o mar, o faz <unk> e o faz <unk> todos os rios; desfalecem e a flor do Líbano se murcha."""
"Do meio dos homens eram expulsos contra eles como um <unk>"
"Subiram para os montes, desceram aos vales, até o lugar que para elas <unk>"
"Os teus estatutos têm sido no lugar das minhas peregrinações."""
"Quando Moisés acabou de fazer as palavras desta Lei num livro, até de todo o acabar,"""
"Quando Jesus chegou a Jesus e lhe disse: — Mulher, você está livre da sua enfermidade."""
"E alguns deles tinham os utensílios do ministério, porque os traziam e por conta os tiravam."""
"No décimo dia do décimo mês do décimo quarto dia do primeiro mês veio a mim a palavra do SENHOR, dizendo:"""
"A mulher lhe disse: — A quem eu lhe farei isso? Ele respondeu: — <unk>"
"E, quando o fruto se mostra, mete-lhe logo a foice, porque está chegada a ceifa."""
"Os chefes das famílias dos pais entre os levitas, habitando nas câmaras, porque, de dia e de noite, porque, naquela obra."""
"Moisés tinha cento e vinte anos de idade quando morreu; os seus olhos nunca se <unk>"
"Porque eu ajuntarei todas as nações para a batalha contra Jerusalém. A cidade será tomada, e as casas serão saqueadas, e as casas serão saqueadas, e metade da cidade sairá para o cativeiro, mas o resto do povo não será expulso da cidade."""
"Porque sabemos que toda a criação geme e está juntamente com dores de parto até agora."""
"E você, Belém Efrata, que pequena entre milhares de milhares de milhares de milhares de milhares de milhares de milhares de milhares de milhares de milhares de milhares de milhares de milhares e dos dias da eternidade."""
"São <unk> as cidades e <unk> as fortalezas; e será o coração dos valentes de Moabe, naquele dia, como o coração da mulher em suas dores."""
"E, enquanto eles comiam, Jesus disse: — Em verdade lhes digo que um de vocês me há de trair."""
"Por isso eu me apliquei a fazer que o meu coração perdesse"
"O SENHOR Deus disse a Moisés:"""
"O SENHOR disse a Moisés: — Estenda a mão sobre o mar, para que as águas tornem sobre os egípcios, e os seus cavaleiros."""
"Estrépito de açoite e o estrondo do barulho das rodas; os cavalos <unk> e carros de guerra <unk>"
"Jesus, porém, olhando para eles, disse: — Para os homens é impossível, mas não para Deus, porque para Deus são possíveis."""
"Glória e majestade em sua obra, e a sua justiça permanece para sempre."""
"Eu o despertei em justiça e todos os seus caminhos, ele edificará a minha cidade e soltará os meus cativos e soltará os meus cativos e por isso diz o SENHOR dos Exércitos."""
"Quem é sábio <unk> estas coisas e faça o amor do SENHOR."""
"Mas eu <unk> contra mim e não me quiseram ouvir; ninguém lançava de si as abominações dos seus olhos, nem deixava os ídolos do Egito. Então eu disse que derramaria a minha ira contra eles no meio da terra do Egito."""
"Enquanto isso, este falando, veio outro e disse: — Ordenando os caldeus três homens e os levaram sobre os camelos, os tomaram, e os levaram ao fio da espada; e eu escapei,"
"Então lhe disse: — Pegue esses utensílios e vai, ao templo que está em Jerusalém, e faça edificar a Casa de Deus, no seu lugar."""
"Dizeis, O caminho do Senhor não é direito. — O caminho de Israel: Não é o meu caminho <unk> Não é o meu caminho <unk>"
"Então o SENHOR disse a Josué: — Pegue a lança que você tem na mão para Ai, pois a darei a lança, que estava na mão para a cidade."""
"Então o faraó disse a José: “Eu sou o rei. Mas ninguém levantará a mão ou o pé em toda a terra do Egito."""
"E o sacerdote examinará, e eis que, se ela parece mais funda do que a pele, o sacerdote o declarará impuro. O sacerdote declarará que é praga de lepra <unk>"
"Tomarão as suas tendas, e os seus rebanhos, todos os seus utensílios e os seus utensílios, e os seus camelos levarão para ele e lhes <unk>"
"para se cumprir a palavra que tinha dito: <unk> nenhum deles perdi."""
"E Jesus, Jesus, viu uma grande multidão, viu uma grande multidão e teve compaixão deles, porque eram como ovelhas que não têm <unk>"
"Bem-aventurados vocês serão quando os homens os aborrecerem, e os injuriarem, e rejeitarem o nome do Filho do Homem."""
"Naquele mesmo dia, não há nenhum trabalho nesse dia, porque é o Dia da Expiação, para fazer propiciação pelo SENHOR, o seu Deus."""
"Como eu vivo, diz o Soberano, o SENHOR, no lugar em que o rei que o fez reinar, cujo juramento desprezou e a aliança morrerá."""
"Por isso dissemos: “Quando for que o modelo do SENHOR Deus nos digam a nós e às nossas festas <unk> diremos: Todos os nossos antepassados fizeram o modelo do altar do SENHOR que fizeram o modelo do SENHOR que fizeram o modelo do SENHOR que fizeram entre nós e vocês."""
"e mora com ele alguns dias, até que passe o furor de seu irmão,"""
"Entre os filhos de Benjamim, Eliada, e duzentos mil, armados de arco e de escudo;"""
"Passai pelo meio do acampamento e ordenai ao arraial e ordenai ao povo, dizendo: — Provede-vos de comida, porque, dentro de três dias, para que vocês tomem posse da terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês a possuais."""
"Depois que Paulo <unk> Paulo chamou os discípulos e, saiu para a Macedônia."""
"Enterraram os ossos de Saul e de Jônatas, seu filho, na terra de Benjamim, em Zela, na sepultura de Quis, seu pai, e fizeram tudo o que o rei ordenara; e Deus se aplacou para com a terra."""
"O ímpio espreita e procura matá-lo."""
"ouve tu, ó Deus, nos céus, e perdoa o pecado dos seus servos e do teu povo de Israel, o bom caminho em que andem, e dá chuva na terra que deste teu povo em herança."""
"Quando Acabe soube que Nabote era morto, Acabe se levantou para descer para a vinha de Nabote, o jezreelita,"
"Passados oito dias depois dessas palavras, tomou consigo Pedro, e subiu ao monte a orar."""
"Sabemos que somos da verdade e diante dele asseguraremos"
"E sobre ela choram e <unk> os mercadores da terra, porque ninguém mais compra as suas mercadorias:"""
"Desvia-te dele, para que tenha repouso, até que, até que, até que o jornaleiro,"
"Responderam os caldeus na presença do rei e disseram: — Não há ninguém sobre a terra que possa declarar ao rei; pois nenhum rei há, senhor ou <unk> que requeira coisa semelhante a algum mago,"
"por isso, assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: “Eis que hei de trazer tal mal sobre Jerusalém e Judá, que ficarão <unk>"
"Por ti tenho sido sido sustentado desde o ventre; Tu és aquele que me tiraste do ventre de minha mãe, o meu louvor será para você."""
"o filho de Ladã, foi pai de <unk>"
"Então lançaram mão dela; e ela foi pelo caminho da entrada dos cavalos, e ali a mataram."""
"E aproximaram-se dele e João, e João, Mestre, queremos que nos faça o que pedirmos."""
"Então Eliseu lhe disse: — O que você é que eu vou fazer com o que eu fazer? E ela disse: — Tua serva que está em casa, não tem um pote de azeite."""
"Quem guardar o mandamento não experimentará nenhum mal; e o coração do sábio discernirá o tempo e o modo."""
"Esta é a sentença é por decreto dos vigiadores, e esta ordem, por ordem dos santos; a fim de que os viventes que o Altíssimo tem domínio sobre os reinos dos homens; os dá a quem o Altíssimo e até os homens constitui sobre eles."""
"Mas, quando você estiver grávida e vá e <unk> no lugar lugar, para que, quando vier o que lhe <unk> Amigo, o que ele lhe deu a você mais para cima. Então você fará honra diante dos que estiverem à mesa."""
"E se vocês se alegrarão por causa de juízo, pertencentes a esta vida, pondes na cadeira aos que são <unk>"
"prossigo para o alvo, da soberana da soberana vocação de Deus em Cristo Jesus."""
"Por causa da fama da sua prostituição, contaminou a pedra e com o pedaço de madeira."""
"Mas alegrem-se todos os que confiam em ti, ó todos os que confiam em ti, pois tu os defendes; E os que amam o teu nome."""
"Assim, Hirão deu a Salomão madeira de cedros e madeira de faias,"
"E Saul ia à frente do monte, Davi e os seus homens, da outra parte do monte. Então Davi e os seus homens cercaram Davi e os seus homens, e os seus homens cercaram a mão deles."""
"Virão com choro, e os levarei; os levarei; os levarei; os ribeiros de águas, por que não tropeçarão; porque sou um pai para Israel, e Efraim é o meu primogênito."""
"Porque a lei opera a ira; porque onde não há transgressão."""
"toda a carne juntamente com ele, e o homem voltaria para o pó."""
"Assim, eles farão com que a língua se volte contra si mesmos; todos os que os virem, fugirão."""
"O SENHOR, o Deus de Israel, <unk> de toda a casa de meu pai, para que fosse rei sobre Israel. Pois a Judá escolheu rei de Judá e a casa de meu pai."""
"Põe a sua mão sobre ele, lembra-te da batalha e nunca mais mais <unk>"
"Podes uma corda no seu nariz ou com um espinho furarás"
"Então Davi disse a Abisai: — O filho de Bicri, nos fará Seba, o filho de Bicri, do que Absalão; Por que você pegue os servos de seu senhor e <unk> para que não ache cidades fortificadas e escape dos nossos olhos."""
"Mas, se é graça, já não é por graça, já não é por outra maneira, a graça já é graça."""
"Ó Timóteo, guarda o depósito de horror que lhe foi confiado, tendo horror e horror e às oposições da falsamente chamada ciência;"""
"Os meus pés se <unk> guardei o seu caminho e não me desviei dele."""
"No ano em que o povo de Israel foi <unk> <unk> Sargão, rei da Assíria, e a tomou,"""
"Se alguma mulher tem uma mulher consola e ele consente e não o deixe."""
"com as suas quarenta bases de prata e duas bases debaixo de outra tábua."""
"Todo o que tinha fôlego de vida em seus narizes, tudo o que havia no seco, morreu."""
"Eis que eu estou contra você, diz o SENHOR dos Exércitos, diz o SENHOR dos Exércitos, e a espada devorará os seus carros de guerra, arrancarei da terra a sua presa, e não se ouvirá a voz dos seus embaixadores."""
"As suas casas passarão a outros, e mulheres passarão a outros, porque estenderei a mão contra os habitantes desta terra, diz o SENHOR."""
"como trezentos escudos de ouro batido, para cada um de ouro batido, e Salomão os pôs no templo do Líbano."""
"Ela ficou grávida e abriu o cântaro de sobre si e disse: <unk> e darei também aos seus camelos; e ela deu também de beber aos camelos."""
"O trono saíam do trono saíam do trono e trovões, diante do trono ardiam sete lâmpadas de fogo, as quais são sete Espíritos de Deus."""
"porque assim o povo de vocês já estão fazendo com que todos os irmãos que estão por toda a Macedônia. <unk> cada vez mais <unk>"
"E Urias, o sacerdote, edificou um altar para tudo o que o rei Acaz tinha ordenado de Damasco; assim o sacerdote Urias, antes que o rei Acaz viesse de Damasco."""
"Se alguém ou mulher tiverem ferida na cabeça ou na barba,"""
"Então o faraó se levantou e foi para a sua casa. Não pôs seu coração."""
"Será que não se dará à multidão de palavras? E o homem falador"
"Eu cobri a minha cama com cobertas de tapeçaria, com linho fino fino do Egito."""
"E, agora, eu entreguei todas estas terras nas mãos de Nabucodonosor, rei da Babilônia, meu servo e até que o sirvam."""
"Então Absalão disse e todos os homens de Israel: — É o conselho de Husai, o arquita, do que o conselho de Aitofel o arquita, para que o SENHOR havia mandado para aniquilar o bom conselho para que o SENHOR trouxesse o mal sobre Absalão)."""
"Mas conheces Abner, filho de Ner, que lhe veio que lhe veio e a sua entrada, e a sua entrada, e tudo o que fazes."""
"O rei Salomão fez um palanquim de madeira do Líbano."""
"Os vizinhos e aqueles que estavam visto que era cego diziam: — Não é este aquele que estava sentado e <unk>"
"Então tu, levanta uma canção sobre os chefes de Israel."""
"Com a face do vento os espalharei diante do inimigo; <unk> as costas e não o rosto, no dia da sua perdição."""
"e <unk> a Israel, o seu servo, <unk> da sua misericórdia e falou a Abraão e sua descendência para sempre."""
"Segundo o dito do SENHOR, lhe deram a cidade que pediu, Timnate-Sera, na região montanhosa de Efraim; e reedificou aquela cidade e habitou nela."""
"E José chamou o nome do primogênito Manassés, porque disse: “Deus me fez esquecer todo o meu trabalho e de toda a casa de meu pai."""
"e dos sidônios, e dos amalequitas, dos maonitas, que vocês <unk> quando a mim clamastes, não os livrei da sua mão?"""
"E não querem vir a mim vida."""
"para que todo o povo o ouça, e nunca mais se <unk>"
"O sacerdote conjurará a mulher com a conjuração e o sacerdote dirá à mulher: “O SENHOR dirá à mulher: “O SENHOR lhe ponha por maldição e por conjuração o SENHOR <unk> o ventre,"""
"Eles ficaram muito alegres com Jerusalém."""
"Porque já é tempo que comece o julgamento pela casa de Deus, e, se o fim de nós, se será o fim dos que são desobedientes ao evangelho de Deus?"""
"Eu levantei a mão contra o órfão, porque na porta via a minha ajuda,"""
"Mas Israel diz: “Todo o dia estendi as minhas mãos a um povo rebelde e contradizente."""
"Todos os confins da terra se lembrarão da terra se converterão ao SENHOR, e todas as gerações das nações adorarão a tua presença."""
"No ano do reinado de quarto, se pôs no templo do SENHOR, no mês de zive."""
"De dia e de noite andam ao redor dela, sobre os seus muros; iniquidade e malícia no meio dela."""
"E todos os mandamentos do SENHOR, o seu Deus, e fizeram imagens de fundição, e fizeram um ídolo de fundição, e fizeram um poste sagrado para todo o exército do céu e serviram a Baal."""
"A sua descendência serão benditas todas as nações da terra, porque obedeceste à minha voz."""
"Pois Deus é o Rei de toda a terra; louvem-no com inteligência."""
"Então falei com Zedequias, rei de Judá, dizendo: — colocai o pescoço do rei da Babilônia, <unk> o pescoço do rei da Babilônia, <unk> a ele e vocês”."""
"Olhar coração <unk> e até a lavoura dos ímpios são pecado."""
"Mas, quando o sacerdote comprar alguma coisa com o seu dinheiro, e o nascido na sua casa; estes comerão do seu pão."""
"Hazar-Sual, os seus arredores e Gate-Rimom quatro cidades."""
"Quando eles ouviram isso, os cananeus e todos os moradores da terra nos cercarão e <unk> o nosso nome e <unk>"
"Da tribo de Gade da tribo de Gade da tribo de Gade da tribo de Gade da tribo de Gade, Ramote, com os seus arredores,"""
"Confundidos todos os que servem a imagens de escultura, que se gloriam de ídolos inúteis; prostrai-vos diante dele todos os deuses."""
"E haverá sinais no sol, na lua, na lua e nas estrelas, na terra angústia das nações, na terra angústia e das ondas;"""
"E todos os que são meus discípulos são meus discípulos, se vocês se afastem dos outros."""
"Porém, se em alguma coisa se <unk> então acrescentará o seu quinto além da sua avaliação."""
"Todos os anciãos de Israel vieram e os sacerdotes levaram a arca."""
"A tua misericórdia, SENHOR, está nos céus, e a tua fidelidade chega até as mais excelsas"
"Ele lhes disse: “Quem deixar a mulher e casar com outra adultera"
"Por isso, o SENHOR acabado de fazer toda a sua obra no monte Sião e em Jerusalém, visitarei o fruto do rei da Assíria e a pompa dos seus olhos."""
"Faze o seu servo, para que viva e <unk> a tua palavra."""
"E Deus disse mais a Moisés: — Assim diz o SENHOR, o Deus de seus pais, o Deus de seus pais, o Deus de seus pais, o Deus de Jacó, o Deus de Jacó, o Deus de Jacó, o Deus de Jacó, e este é meu memorial memorial de geração em geração."""
"E deram vinho a seu pai a seu pai naquela noite. Ele veio com o seu pai, e não se levantou."""
"e lhe disseram: “O seu povo."""
"Então o anjo do SENHOR disse a Elias: — Você é que vocês não <unk> E desceu para o rei."""
"Então eles foram com ele."""
"E era um homem que desde o ventre de sua mãe era coxo, e todos os dias punham todos os dias à porta do templo chamada <unk>"
"Assim, Joaquim levou Joaquim para a Babilônia, como também a mãe do rei, os seus oficiais e os oficiais da terra levou presos em Jerusalém a Babilônia."""
"Quando o SENHOR ficou irado com o céu, Elias partiu para o céu, Elias saiu de Gilgal."""
"Redime, ó Deus, a Israel de todas as suas aflições."""
"Estou <unk> e mui <unk> tenho <unk> por causa do meu coração."""
"Por isso, porei fogo à casa de Hazael, e ele destruirá os palácios de Ben-Hadade."""
"Porventura, Deus o direito, e perverteria o Todo-Poderoso a justiça?"""
"Porque todos os homens fossem como eu mesmo; mas cada um tem de Deus o seu próprio dom, e outro de outra."""
"Quando a nuvem se levantou de sobre o tabernáculo, os filhos de Israel caminhavam em todas as suas jornadas."""
"Então se ajuntaram e cinco reis dos amorreus, o rei de Jerusalém, o rei de Jerusalém, o rei de Laquis, o rei de Laquis, o rei de Laquis, o rei de Laquis, o rei de Laquis, eles se ajuntaram contra ela."""
"E Deus era Deus com o moço, <unk> no deserto, e foi flecheiro."""
"e foi visto de Cefas e depois pelos doze."""
"Da idade de trinta e dois anos era Jeorão quando começou a reinar e reinou oito anos em Jerusalém."""
"A este ressuscitou Deus ao terceiro dia e fez que <unk>"
"O rei matou um homem de respeito; e na mão do egípcio havia uma lança, e Benaia desceu a ele com uma lança da mão do egípcio, e o matou com a sua <unk>"
"Não te ensinarão eles, e não o falarão, e não os tirarão do coração não tirarão razões?"""
"Bem as nações, como rugem e fugirão para longe, mas ele repreendê-las-á, como a palha dos montes diante do vento e como a bola dos montes diante do tufão."""
"Os olhos deles estão inchados as palavras do seu coração."""
"Porque, assim como o corpo é um e tem muitos membros, e todos os membros, são um só corpo, assim é Cristo também."""
"Os ímpios me esperam para me destruírem, mas eu atentarei para os teus testemunhos."""
"Ah! O que solitária seja aquela noite e não entre nela!"""
"Então Davi perguntou a Deus, dizendo: — Devo atacar os filisteus e nas minhas mãos os <unk> E o SENHOR lhe disse: — <unk> porque os entregarei nas suas mãos."""
"Porque os filhos de Israel são servos do Egito. Eu sou o SENHOR, o seu Deus."""
"Vocês sabem que ele se manifestou para tirar os nossos pecados, e nele não há pecado."""
"que morreu por nós, para que, quer <unk> quer durmamos, quer durmamos,"
"Então o Senhor fez dominar os magníficos, entre o povo e ficou com o que <unk>"
"Mas o rei de Judá, enviou a vocês o SENHOR, o Deus de Israel, dizendo: ‘Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel, a respeito das palavras que você ouviu:"""
"Como é feliz aquele servo que o Senhor, quando vier, achar servindo assim."""
"porque ensinava os seus discípulos e lhes disse: “O Filho do Homem será entregue nas mãos dos homens e <unk> e, morto, ressuscitará ao terceiro dia."""
"Quando o SENHOR Deus viu que o SENHOR tinha mandado na eira de Ornã, o jebuseu, sacrificou ali."""
"Quando chegaram a fé, Jesus disse ao paralítico: — Homem, os seus pecados são perdoados."""
"“Vá para o Norte: <unk> e ao Sul: “Não <unk> Farei com que os meus filhos de longe e minhas filhas de longe das extremidades da terra,"""
"o leste, do norte, cortinas de quatro metros e cem centímetros de bronze. Os ganchos das colunas eram de bronze. Os ganchos das colunas eram de prata."""
"Salá viveu cento e cinco anos e gerou Enos."""
"Praticar a justiça é a justiça para o justo, mas espanto para os que praticam a iniquidade."""
"Tudo o que o SENHOR quis, ele o fez, nos céus e na terra, nos mares e em todos os abismos."""
"Aceita, da sua boca e põe as suas palavras no seu coração."""
"Tu, ó SENHOR, <unk> esta gente, esta gente, esta gente, <unk> glorioso; mas longe os lançaste, para todos os confins da terra."""
"Quando chegou a arca da aliança do SENHOR, todo o Israel jubilou com grande alegria, até que a terra estremeceu."""
"Por causa da violência feita a seu irmão Jacó, cobrir-te-á a confusão, e você será exterminado"
"Agora, minha filha, não tenha medo; tudo o que você fez, pois toda a cidade do meu povo é virtuosa."""
"Não <unk> pois, pois, dizendo: “O que beberemos ou beberemos ou com que nos vestiremos?"""
"Deus veio a Balaão e disse: — Quem são homens que estão <unk>"
"Eu os <unk> quarenta anos no deserto, falta de tiveram; as suas roupas não se <unk> e os seus pés não se <unk>"
"a mitra e a linho fino, e os calções de linho fino e os calções de linho fino torcido,"""
"E houve guerra entre Roboão e Jeroboão entre os dias da sua vida."""
"É, porém, Deus somente dos judeus? E não o é dos gentios? Também não o <unk>"
"sou quem confirma a palavra do seu servo e cumpre o conselho dos seus mensageiros; quem diz a Jerusalém: “Você será habitada, e às cidades de Judá: Sereis e eu levantarei as suas ruínas;"""
"E Conanias, Semaías, Semaías, e Natanael, Semaías, e Jozabade, maiorais dos levitas, e Jozabade, chefes dos levitas, para os sacrifícios da Páscoa, cinco mil reses e quinhentos bois."""
"E as ofertas sagradas de cada um serão <unk> o que alguém der ao sacerdote será seu."""
"Assim, Davi prevaleceu contra o filisteu, com uma pedra, com uma pedra, e matou o filisteu, matou o filisteu, e o matou e o matou e cortou a espada, e o matou e lhe cortou a cabeça; e o matou e lhe cortou a cabeça; vendo, os filisteus fugiram."""
"O pobre e o usurário se <unk> e o SENHOR alumia os olhos de vocês."""
"E tornaram a dizer-lhe: “O que ele lhe fez ele? Como lhe abriu os olhos?"""
"E o Senhor disse: — A quem compararei os homens desta geração, e a quem são semelhantes?"""
"Não entregarás a seu senhor o servo que se <unk>"
"Então ele disse: — Se você for comigo, se você não for comigo, não <unk>"
"Quando o povo de Israel <unk> os levitas que levavam a arca da aliança do SENHOR, os levitas e sete <unk>"
"E assim o povo ficou sabendo que o povo o atropelou"
"Os nossos inimigos não têm um cego guiar um cego cego, ambos cairão na cova."""
"E chegaram uns ouvidos para serem batizados, e lhe disseram: “Mestre, devemos <unk>"
"Olhe para o seu santuário."""
"E, ouvindo a voz do povo que jubilava, disse a Moisés: — Alarido de guerra no arraial."""
"E Absalão, a quem ungimos sobre nós, já morreu, por que vocês não estão voltar o rei?"""
"Quando vocês viram este lugar, Seom, rei de Hesbom, Ogue, rei de Basã, Ogue, rei de Basã, e nós os ferimos;"""
"Porque disse no meu zelo, no fogo da terra de Israel,"""
"Os dias de Adão, depois que gerou Sete, foram oitocentos anos, e gerou filhos e filhas."""
"Jacó ficou muito irado com Labão. Ele respondeu: — Qual é a minha transgressão? Qual é a minha transgressão? Qual é o meu pecado, que me tens perseguido?"""
"Os seus carros de guerra e os seus carros de guerra e os seus carros de guerra foram <unk> Então os egípcios: disseram os egípcios: — Vamos lutar contra os egípcios."""
"Segundo a graça de Deus que me foi dada, como sábio arquiteto, o fundamento, o fundamento, e outro edifica e outro como edifica sobre ele."""
"E quanto a Moisés, homem de Deus, seus filhos foram contados entre a tribo de Levi."""
"Pois se desviaram dele, e não compreenderam nenhum de seus caminhos,"""
"Hesbom e Bete-Horom, com os seus arredores,"""
"Israel, porém, e Absalão acamparam na terra de Gileade."""
"Tenham aliança com os habitantes da terra aonde você tem de entrar; para que não seja laço no meio de vocês."""
"Por isso toda visão é como as palavras de um livro como as palavras de um livro é selado com o que sabe ao que sabe <unk> E ele dirá: — Não posso, porque está selado."""
"Pereça o dia em que nasci, e a noite em que se disse: Foi concebido"
"e disse: — Ó SENHOR, Deus de Israel, não há Deus semelhante a você, nem nos céus nem nos céus nem nos céus nem nos céus que guardas a aliança e a beneficência aos teus servos que caminham diante de todo o coração."""
"Quem tem ouvidos ouça o que o Espírito diz às igrejas."""
"Também pegaram as panelas, pás, pás, pás, pás, todos os utensílios de bronze e todos os utensílios de bronze com que se ministrava."""
"Eu glorifiquei-te na terra, tendo consumado a obra que me deste a fazer."""
"E ela as <unk> com uma estaca e disse: — Os filisteus vêm sobre você, mas despertou do seu sono <unk> Então despertou a estaca das tranças e arrancou a estaca das tranças <unk>"
"Então Paulo, tendo escolhido a Silas, partiu, encomendado pelos irmãos à graça de Deus."""
"Então subiu Naás, amonita, e sitiou todos os homens de Jabes disseram a Naás: — Faça aliança conosco, e te serviremos."""
"Pois o mesmo Pai lhes ama, como vocês me amastes e crestes que saí de Deus."""
"Tinha vinte e cinco anos de idade quando começou a reinar e reinou vinte e nove anos em Jerusalém. A mãe era Abi, filha de Zacarias."""
"Depois que gerou Salá, Arfaxade, viveu quatrocentos e três anos e gerou filhos e filhas."""
"e lhe fez oração, e Deus se aplacou e Deus o levou para a Jerusalém, e o voltou para Jerusalém, o seu reino; Manassés reconheceu que o SENHOR é Deus."""
"No décimo quarto dia do décimo quarto dia deste mês e todo o povo de Israel <unk>"
"Dos filhos de Rúben, dos gaditas e da meia tribo de Manassés, homens que traziam escudo e espada, que traziam escudo e entesavam o arco e eram quarenta e quatro mil e quatro mil e setecentos e sessenta, que saíam à batalha."""
"Mas Deus dê-lhe o corpo como quer e a cada família, o seu próprio corpo."""
"Então Jesus lhes perguntou: — Meus irmãos, o que sois? E disseram: — São descendentes de Harã."""
"Então se ajuntaram contra ele as pessoas das províncias em roda, estenderam a rede, e foi apanhado na sua cova."""
"Quanto a mim, eis que estou nas suas mãos; façam o que for bom e reto aos seus olhos."""
"Como é a mensagem de Deus, tanto ricos como pobres."""
"E diz Efraim: — Contudo, eu eu eu eu <unk> <unk> para mim grandes bens; em todo o meu trabalho, não acharão iniquidade alguma coisa que seja pecado."""
"Os filhos de Carmi foram Acar, o perturbador de Israel, que pecou no anátema."""
"e os que choram, como se não chorassem; e os que se folgam, como se não <unk> e os que se compram,"
"“Portanto, eis que eu sou contra os profetas, diz o SENHOR, que furtam cada um ao seu companheiro."""
"Eles foram mortos para Siquém e <unk> na sepultura que Abraão <unk>"
"As sete espigas mirradas devoravam as sete espigas <unk> E eu disse-o aos magos, mas ninguém houve que mo"
"Por que dura a minha dor continuamente, e a minha ferida me dói, não <unk> cura? como ilusório como ilusório"
"Ele fez com que Moisés fosse levado contra os Amaleque; mas Moisés, Arão e Hur subiram ao alto do mar."""
"A respeito da nossa vida é de setenta anos, e se alguns, pela sua robustez, chegam a oitenta anos, o melhor deles é canseira e nós voamos."""
"Por isso o SENHOR se indignou contra Israel e os tirou da sua presença, nada mais ficou, a tribo de Judá."""
"Todos os servidores do templo e os filhos dos servos de Salomão, trezentos e noventa e dois."""
"Na igreja que estava em Antioquia estava em Antioquia havia alguns profetas e mestres da mensagem que estava em Antioquia e Simeão, Simeão, Simeão, Lúcio, <unk> e <unk>"
"Bom é o sal, mas, se o sal se tornar <unk> Tende com que o adubareis? Tende uns com os outros."""
"Não passará por ela pé de homem, nem pé por ela, nem será habitada por quarenta anos."""
"e eis que lhe imputou coisas escandalosas, dizendo: — Não achei virgem a sua filha; mas eis que os sinais da minha filha. E estenderão o lençol diante dos anciãos da cidade."""
"Os filhos de Naftali, segundo as suas famílias: de Jazeel, a família dos jazeelitas; a família dos gunitas;"""
"Quando os sacerdotes que levavam a arca da aliança do SENHOR subiram do meio do Jordão, e as plantas dos sacerdotes se puseram em seco, as plantas dos sacerdotes se tornaram para o seu lugar e se reuniram em todas as suas ribanceiras."""
"Abraão, porém, repreendeu a Abimeleque por causa de um poço de água que os servos de Abimeleque haviam tomado por força."""
"Eles pegaram a terra de Basã, como também a terra de Ogue, rei de Basã, dois reis dos amorreus, que estavam no lado leste do Jordão, do sol;"""
"Por isso a ira do SENHOR se acendeu contra Israel, e os deu na mão dos roubadores, os <unk> e os entregou aos seus inimigos ao redor dos seus inimigos ao redor dos seus inimigos."""
"Porque toda espécie de Deus é boa, e não há nada que rejeitar,"
"Então Jacó disse a seus irmãos: — Ajuntai Ajuntai E pegaram pedras, e fizeram uma pedra e comeram sobre aquele montão."""
"Depois que gerou Reú, Pelegue, Pelegue, viveu duzentos e nove anos e gerou filhos e filhas."""
"Escondi a tua palavra no meu coração, para eu não pecar contra ti."""
"e lhe disse: — Não tenha medo, que não lhe achará a mão de Saul, meu pai."""
"Mas quem os tocar de ferro e da haste de uma lança; e a fogo serão queimados no mesmo lugar."""
"Ninguém se susterá diante de você, todos os dias da tua vida; como fui com Moisés, assim serei com você, não te deixarei nem <unk>"
"Confortai as mãos fracas e <unk>"
"Então ele disse: — Eu profetizou a respeito de vocês, como está escrito: “O povo <unk> com os lábios, mas o seu coração está longe de mim."""
"Por que você <unk> em razão de seu quebrantamento? <unk> dor e <unk> Pela grandeza do seu maldade e pela multidão de seus pecados, eu fiz estas coisas."""
"Então o SENHOR <unk> e o SENHOR o responderá; <unk> e ele dirá: ‘Eu o estender do meio de você o estender do meio de você e o estender do dedo e o falar vaidade;"""
"E o mesmo Jesus tinha trinta anos de idade sendo <unk> filho de José, e José, de Eli,"""
"Quem tocar em alguma coisa que estiver debaixo dele será impuro até a tarde. Quem a levar lavará as suas roupas, se banhará em água e ficará impuro até a tarde."""
"Quando a mulher viu a árvore que aquela árvore era boa para se comer, tomou aos olhos e árvore desejável tomou do seu marido, comeu, e deu também a seu marido, e ele comeu com ela."""
"Então o rei disse a ele: — Eis que o povo da terra já é muito, e vocês os fazeis"
"Porém Edom disse: — Você não vai morrer por mim. Se eu não saia à espada ao seu encontro."""
"Conforme o número dos anos desde o jubileu, o número dos anos desde o jubileu, <unk> o seu próximo. O número dos anos dos anos, ele venderá a multidão dos anos, ele venderá o seu preço; e, conforme o número dos anos, é que ele o vende."""
"Filhos e filhas gerarás; mas não serão para você, porque irão em cativeiro."""
"Então o rei, cada um com as suas armas nas mãos nas mãos e aquele que entrar entre as fileiras de fileiras e o que entrar entre as <unk>"
"Também das aves dos céus sete e sete: macho e fêmea, para se conservar semente sobre a face de toda a terra."""
"Afastaste de mim para longe de mim e companheiros; os meus íntimos agora são trevas."""
"Não é esta a palavra que temos dito no Egito, dizendo: — Deixa-nos, que sirvamos aos egípcios que sirvamos aos egípcios que morrermos no deserto."""
"Quando chegou lá, os que estavam ali estavam ali aproximando-se da cidade disseram a Pedro: — Como é que você é deles, pois a sua palavra fala com você."""
"Eles pegaram o seu gado e os seus bens na terra de Canaã e vieram ao Egito, Jacó e toda a sua descendência com ele."""
"E, quando outra vez introduz no mundo o <unk> diz: — E todos os anjos de Deus o adorem."""
"Gemei, porque os cedros caíram, porque os cedros caíram, porque os mais excelentes são carvalhos de Basã, porque o bosque é derribado."""
"Então se lembrarão de mim os que de vocês escaparem entre as nações para onde foram levados por causa do seu coração e me quebrantei por causa do seu coração corrompido, e por causa dos seus olhos, que se andaram por causa dos seus olhos, e por causa das maldades que se andaram em todas as suas abominações."""
"Mas toda a multidão clamou ao seu povo: <unk> daqui com este e <unk>"
"e Seva, o escrivão; Zadoque e Abiatar, os <unk>"
"Então Saul disse e disse: — Será que não sou filho de Benjamim, da menor das tribos de Israel? E a minha família de todas as famílias de todas as famílias da tribo de Benjamim? Por que ele me <unk>"
"Então os seus conselheiros e disseram: — Meu pai, se o profeta lhe dissera alguma grande coisa, se o profeta lhe dissera alguma grande coisa, não a farias?"
"Vê-lo-ei, mas não agora; mas não agora; uma estrela procederá de Jacó, um cetro de Jacó, um cetro de Israel, que ferirá os limites dos filhos de Sete."""
"E não fale o filho do estrangeiro que se houver chegado ao SENHOR, dizendo: — De todo o seu povo, o SENHOR me apartará De todo o seu povo, não diga o seguinte: “Eis que sou uma árvore seca."""
"O rei de Israel foi para sua casa e indignado, e veio a Samaria."""
"Será que não <unk> sobre aquele que estava aflito, ou não se <unk>"
"Desde o nascimento do sol até o ocaso, o nome do SENHOR."""
"Então Jesus lhes disse: — Segui-me, porque o SENHOR vocês tem dado a vocês porque o SENHOR Deus tem dado aos seus inimigos, e eles desceram os vaus do Jordão e a nenhum deixaram passar."""
"E eis que dois deles iam para uma aldeia que distava de Jerusalém sessenta estádios, cujo nome era Emaús."""
"Mas eles <unk> com grandes gritos, pedindo que fosse <unk> E os seus gritos e os chefes dos sacerdotes redobravam."""
"Então ele descendo do monte, uma grande multidão."""
"Desde o céu os céus para ouvir a sua voz, e sobre a terra lhe mostrou o seu grande fogo, e ouviste as suas palavras do fogo."""
"Diz o SENHOR: “Eis aqui aqui aqui contra você, ó monte destruidor, que destróis toda a terra; estenderei a mão contra você, e farei de você um monte de incêndio."""
"Mas Pedro, <unk> sair a todas, e pôs-se de joelhos e <unk> E voltando-se para o corpo, disse: <unk> os olhos e, vendo Pedro, assentou-se."""
"a quem Abraão deu o dízimo de tudo, e por isso é, por interpretação, rei de justiça e rei de Salém, que é rei de paz;"""
"Porém à tribo de Levi não deu herança ao SENHOR, o Deus de Israel, é a sua herança, como lhe havia dito."""
"Judá foi desleal, e abominação em Israel e em Jerusalém, porque Judá profanou a santidade do SENHOR, a qual ele ama, e se casou com a filha de deus estranho."""
"Então chegando, varrida e <unk>"
"E logo se apartaram os que o tinham de examinar; e até o comandante teve medo quando soube que ele era romano, visto que o tinha ligado."""
"A aliança dele Jesus foi <unk>"
"Então o defunto assentou-se e começou a <unk> E o chamou à sua mãe."""
"Moisés, porém, falou diante do SENHOR, dizendo: — Eis que os filhos de Israel me não têm ouvido; Eu sou incircunciso de lábios."""
"Levantou-se também Balaque, filho de Zipor, e lutou contra Israel, e chamou Balaão, filho de Beor, para que os <unk>"
"E puxaram as cordas e o tiraram do calabouço; e ficou no pátio da guarda."""
"Alienam-se os ímpios desde os que andam <unk> desde que nasceram, proferindo"
"O anjo que vi estar sobre o mar e levantou a mão ao céu"""
"Quando dizia isto, dizia isto, eles, foi exaltado às alturas, e uma nuvem o <unk>"
"Então eu <unk> e ali falarei com você, e falarei do Espírito que está sobre você, e o porei do Espírito que está sobre você, e você levarão a carga do povo, para que tu não leves."""
"Haja, entre vocês e ela, como da medida de dois quilômetros e dois mil <unk> e não os <unk> para que vocês saibam o caminho pelo qual vocês nunca <unk>"
"Deem graças ao SENHOR e invocai o seu nome; façam conhecidas as suas obras entre os povos."""
"O SENHOR os aumentará cada vez mais, e a seus filhos."""
"O mar pôs o mar para o lado leste, para o sudeste."""
"Hazar-Sual, Arade, Éder,"""
"Mas vocês sabem para onde vou e conhecem o caminho."""
"Tu confia em paz aquele que está em ti, pois ele confia em ti."""
"Então Acaz enviou mensageiros a Tiglate-Pileser, rei da Assíria, dizendo: “Eu sou o seu servo e o seu filho, sobe e livra-me das mãos do rei da Síria e das mãos do rei de Israel."""
"Porventura, de cometer abominação? contrário, não sabem que nenhuma desgraça é envergonhar-se; portanto, cairão entre os que caem e tropeçarão no tempo em que eu os visitar, diz o SENHOR."""
"E havia noventa e seis romãs em cada lado, as romãs em cada <unk>"
"a qual dizia ao sexto anjo, que tinha a trombeta: Solta os quatro anjos junto ao grande rio Eufrates."""
"Retiraram-se, da presença do conselho, <unk> de terem sido julgados e <unk> dignos de padecer"
