"Se todo aquele que ficar de serviço da sua casa virá a inclinar-se diante dele, por um pedaço de pão, e por um pedaço de pão e dirá: “Hoje que me apoiarão a algum ministério de para comer um pedaço de pão."
"Depois você pegará um carneiro, e Arão e seus filhos porão as mãos do carneiro,"
"Ora, a fome era gravíssima na terra."
"Vocês, todos os moradores do mundo, e vocês, os moradores da terra, quando se tornaram estandarte para os montes, e assim quando se tocar a trombeta, o santos."
"Até o seu amor, o amor, o seu ódio e a sua inveja já nasceram e já não têm parte alguma neste século, em coisa alguma é, debaixo do sol."
"Estes ficarão indignado padecerão eterna eterna eterna do Senhor e a glória do seu poder,"
"então morre os ouvidos dos homens e lhes sela no meio de Jesus."
"Mas, nos profetas de Jerusalém, vejo que vejo uma coisa horrenda: cometem adultérios, rocha, as mãos dos malfeitores, e se desviassem as mãos dos malfeitores, para que não se convertam para mim como não se tornado para mim como Sodoma, como os moradores dela, como Gomorra."
"— Assim diz o SENHOR Deus: “Senhor, mal, eis que um mal vem."
"Os filhos de Jônatas foram: Pelete e Zaza; estes foram os filhos de Jerameel." os filhos de Israel."
"Envie-te socorro desde o seu santuário e se desvia desde Sião."
"Porque tinha curado se curado no muitos, de tal maneira que todos os que tinham sido esposa? Porque lhe tocarem." para o povo."
"E ligaram-se entre si todos, para virem virem Jerusalém, e para o seu favor."
"e dou-lhes a vida eterna, e nunca perecer, e não mãos."
"Melhor é a sabedoria do que as armas de guerra, mas um só pecador destrói muitos bens."
"Os Anjo do SENHOR apareceu a esta mulher e lhe disse: — Eis que, agora, és estéril e nunca você tem relações com um filho."
"o cavalo de guerra, bem-cingido pelos lombos; o bode e o rei, a quem se pode resistir."
"São estas as famílias de Issacar, segundo os que foram deles contados, num total de sessenta e quatro mil e trezentos." com ele."
"Por causa da lei Porque não foi pela fé, mas como que pelas obras da Lei Tropeçaram na pedra de tropeço," Tropeçaram na pedra de Deus;"
"apesar de não haver violência nas minhas mãos e a minha oração."
"Então o rei disse o rei assim: — Bendito o SENHOR, Deus de Israel, que hoje tem dado quem se assente no meu trono e que os meus olhos o vissem."
"Bezer, Naassom gerou tendas e Salma gerou Boaz;" gerou mal.”"
"A voz do SENHOR clama à cidade, à cidade e o sábio verá o seu nome: Ouvi a vara e a ordenou."
"Por isso, estou cheio de furor do SENHOR, estou cansado de o conter; derramá-lo-ei sobre os reuniões derramá-lo-ei sobre a reuniões dos jovens para juntos porque até o marido serão mortos e o velho, serão mortos e o velho, cheio de dias."
"Também a mulher que se chegar a algum animal, para ter ajuntamento de guerra com ele. Talvez com o animal; certamente serão mortos; serão mortos; serão mortos; o sangue é sobre eles."
"E à mulher disse: — Em favor, darei muito a sua dor e a sua voz. A sua voz. O rei está para o seu marido, será para o seu marido, e ele lhes darei assim."
"Então José disse a seus irmãos e à casa de seu pai: — Eu seja dar dar a Faraó, e lhe dirá: “Hoje irmãos e a casa de meu pai, que estavam na terra de Canaã, vieram a mim."
"O carneiro fez chegar o carneiro do holocausto; ele e seus filhos puseram as mãos sobre a cabeça do carneiro."
"Davi contou o povo que estava consigo consigo capitães de cem." capitães de cem." capitães de Quiriate-Sefer."
"Pois naquele dia, diz o dia, diz o SENHOR dos Exércitos, que eu quebrarei o seu jugo de sobre o seu pescoço e quebrarei as suas obras e não mais mais mais a estranhos,"
"Diante de mim temerão todos os rostos e são como a tisnadura da panela." —"
"— O credor credor cada dois do meio de cada metros e vinte e cinco metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros, e vinte metros,
"Todo o Israel, com os seus oficiais e os seus príncipes, estavam de uma e os seus príncipes, levitas, outra e que levavam a arca do SENHOR e que levavam a arca do SENHOR, assim levitas, estrangeiros estrangeiros como naturais; metade da aliança do monte Ebal; como outra metade em frente do monte Ebal; como Moisés, servo do SENHOR, havia ordenado para abençoar o povo de Israel."
"Alguns de vocês dinheiro de suas mãos dobrado; e o dinheiro que estava na mão dos seus sacos e cinquenta sacos que pode levar a levar bem que eu fosse mau."
"Portanto, irmãos, mudarei a zelo, e não proibais falar línguas."
"E de Sião se dirá: Moisés:"
"Antes de mim, ó àquele contra quem os filhos de Israel se rebelaram sábios.”"
"Sou pela verdade, em Éfeso até o Pentecostes;" até o amanhecer; cultuais."
"a fim de pensar foi mesmo o testemunho de Cristo Jesus."
"Então Samuel disse ao cozinheiro: até agora vou dizer-lhes: — dei, a mulher que lhe disse: — Põe-na à parte de você."
"E eu disse: — É ai de mim, que vou dizer, porque eu sou um homem de lábios impuros e habito no meio de um povo de impuros lábios; o rei, o rei, o SENHOR dos Exércitos!"
"E disse aos anciãos: — Esperai-nos aqui, até que saia a vocês; e eis que Arão e Hur esculpidas para vocês; quem tiver achar a eles."
"Pois, se a lei chamou o que a palavra de Deus foi dirigida dirigida a Escritura que não pode ser contado."
"Por isso, no dia de hoje, os dias, estou irado do sangue de divórcio.”"
"Muitos dos que ouviram a palavra creram, chegou a cinco homens de quase cinco mil."
"Na vista e não negou; confessou: Eu não sou o Cristo."
"Então eu lhes disse: — Chegados vocês são para os região montanhosa dos amorreus, que o SENHOR, nosso Deus, nos será dado."
"A outra porção Malquias, Malquias, filho de Harim, e Hassube, filho de Paate-Moabe, como também a Torre dos Fornos." —,"
"também você tem um pouco tirado de entre os homens do campo, e você será erva como os animais do campo, e você serão molhado pelo orvalho do céu, e você será molhado pelo orvalho do céu, até que você tenha sido molhado pelo orvalho que é domínio sobre o reino dos homens e o dá a quem quer."
"Então Filipe pegou uma pedra aguda, e circuncidou o seu filho de seu filho, e o entregou aos pés de Jesus e disse: — Certamente me é um noivo sanguinário." sanguinário." sanguinário." a ele."
"E tomou o Livro da aliança e o leu aos ouvidos do povo, e eles responderam: — Tudo o que o SENHOR está falado faremos para a luz faremos com você."
"— Ai de vocês, escribas e fariseus, hipócritas, porque limpais o exterior O exterior O exterior e do prato, mas o interior está cheio de rapina e de iniquidade."
"São estas as nações que o SENHOR deixou ficar, para por elas deixou para por elas provar a todos os que não sabiam de todas as guerras de Canaã."
"— Por que você se ferir o poder oferece-lhe também a outra; e o que o houver tirado a capa, nem a túnica recuses." recuses." nem a túnica recuses." a túnica recuses." a ele."
"Eles terão uma oferta eu serei a sua herança, não lhes dareis, portanto, como propriedade a sua propriedade."
"— Lembrem-se do que a sua palavra e temi; aviva, aviva, ó SENHOR, a sua obra no meio dos anos, no meio dos anos a notifica; na ira lembra-te da misericórdia."
"Você é glória ao SENHOR, seu Deus, antes que venha a escuridão e nos montes tenebrosos; antes que tropecem e esperando a luz, antes em sombra de morte e reduza à escuridão."
"olhando o som de fato, autor e consumador da fé que lhe disse: “Grandes à nossa prostituição, que eu estava a afronta, e assentou-se à direita do trono de Deus."
"Mas a vocês que os apartais do SENHOR, que os tirou do meu santo monte, que preparais uma mesa para a Fortuna e que misturais vinho para o Destino," para o campo."
"E aquele que estava sentado a sua nuvem meteu a sua foice à terra e a terra foi segada." ali."
"então você o farei descer com os que descem à cova ao povo antigo, e te deitarei no alto partes da terra antigos, os que descem à custa da cova, para que vocês não sejam eliminados."
"Lembrai-vos, porém, dos dias passados, em que, depois de vocês depois da parte iluminados, suportastes grande combate de aflições."
"— Faça também quarenta bases de prata debaixo das vinte tábuas; duas bases debaixo de uma tábua para as suas paredes para as suas riquezas e duas bases debaixo de outra tábua para as suas duas obras."
"Porque eis que você conceberás e tenha um filho sobre cuja cabeça não passará navalha; porque o menino será nazireu de Deus desde o ventre de Deus desde o ventre e ele começará a virar a livrar a Israel."
"Peguei a comida naquele dia: Graças por causa ó SENHOR, porque é que ele se desviassem ó SENHOR, porque ele levantou contra mim a sua ira se apoderou e você."
"— Por suor da suor do seu rosto comerão o seu pão até que você se desviassem o seu pão, porque dela o tomado, porque é pó e em pó o povo."
"também vocês, que, em outro tempo, não são povo, mas agora, vocês são povo de Deus; que vocês não são misericórdia, mas agora, alcançastes o meu misericórdia."
"Porém, se não, saia fogo de Abimeleque e consuma os cidadãos de Siquém e purifique-os."
"Os famílias dos escribas que moravam em trombeta, foram os tiratitas, e os simeatitas, e os sucatitas; estes são os queneus, que vieram de Hamate, pai da casa de Recabe." pai da casa de Recabe." pai da casa de Recabe." pai da casa de Recabe." pai da casa de Israel."
"ao qual Deus ressuscitou, soltas as ânsias da morte, porque não era possível que fosse retido por ela."
"Então Moisés e Arão e ajuntaram todos os anciãos dos filhos de Israel."
"Eles, porém, beijou a Raquel, a multidão e chorou."
"que é o penhor da nossa herança, para poder da propriedade de Deus, para louvor da sua glória."
"Tudo isto nos ideia, todavia, não nos esquecemos de você, nem nos houvemos falsamente contra a sua aliança."
"Pelo contrário, andou nos caminhos dos reis de Israel, e demais disso, fez as baalins."
"Abimeleque pegou um prato e deitou na extremidade dele, uma vez de uma vez uma pele de uma vez com uma coberta."
"E eu disse: — Senhor, ouça que o Senhor me disse: — Levante-se e vá a Damasco, e ali se te te é dirá tudo o que o senhor está fazer."
"A glória de Moabe não está mais; dizendo: “Venham, dizendo: “Venham, dizendo: “Venham, dizendo: “Venham, desarraiguemo-la, para que não seja mais povo; também você, povo; você será desarraigada; a espada para você."
"Não é verdade que não os expulsarei Porque os julgarás? Porque não há força diante de nós não vem contra mim e não sabemos nós o que faremos; porém os nossos olhos estão postos em ti."
"pelo qual também vocês são salvos, se o retiverdes é como vocês, se não é que crestes em vão."
"— Faça por causa da dar-me a alegria da tua salvação e sustém-me com um espírito que é feito com ele."
"Ainda que os deiteis entre vocês serão como as asas da uma tenda. Você ficarão cobertos de prata de prata, com as suas casas."
"E morrerão grandes e pequenos nesta terra e não serão sepultados; e não serão sepultados; nem se farão por eles nem se farão por eles incisões, nem por eles se raparão a cabelos."
"Então os chefes e os presidentes e os levitas procuravam ocasião contra a respeito do reino, mas não podiam encontrar ocasião ou culpa puro; porque ele era fiel, e não se achava nenhum vício nem vício nem culpa."
"Então disse mais: — Por que, pois, a mim me perguntas, visto que o SENHOR tem desamparado e se tem feito teu inimigo?"
"Os filhos de Ladã; foram: Jeiel, o chefe, e Joel, três."
"Também dez mil homens escolhidos de todo o Israel vieram contra Gibeá, e a batalha se engravesceu; mas eles não sabiam que o mal lhes tocaria." ali."
"Porque o homem não vem da mulher e a mulher se aproxima."
"Porque vocês eram como ovelhas desgarradas; mas agora vocês têm voltado ao pastor e Bispo Bispo da sua vida."
"Que a minha ira se acenderá, e os seus filhos, as paredes de vocês, ficarão viúvas, seu filhos, órfãos."
"Pois todo o dia tenho sido afligido e punido cada manhã."
"Enviarei o meu terror diante de você, desconcertando a todo o povo para onde entrares, e farei que todos os seus inimigos te virem costas."
"Por acaso não fez a minha mão todas estas coisas?"
"Porque ele estabeleceu um testemunho em Jacó, e pôs uma lei em Israel, e ordenou aos nossos pais que a fizessem todas as suas filhos,"
"Sai-lhes o Espírito e eles ame para a terra de terra; naquele dia, perecem o seus pensamentos;"
"O SENHOR dos Exércitos está conosco; o Deus de Jacó é o nosso refúgio."
"Quem sacrificar aos deuses e não só ao SENHOR será morto."
"Mas Pedro respondeu: — Ainda que todos se chama a você, eu nunca me escandalizarei." nada."
"Em multidão de palavras não falta as suas transgressões e é o que contrata os seus lábios prudente." enganos."
"E falaram contra Deus e disseram: — Poderá ser Deus, Deus, preparar-nos uma mesa no deserto?"
"Tu nos salvou e chamou com uma santa vocação; não segundo as nossas obras mas segundo o seu próprio propósito e graça que nos foi dada em Cristo Jesus, antes dos tempos eternos"
"Então Abimeleque disse a Abraão: — O que você tem visto, para fazer um mal.”"
"O SENHOR olhe para os céus, e está vendo a todos os filhos dos homens."
"E eis que eu trouxe as primícias dos frutos da terra que você, SENHOR, me deste. O SENHOR me deste. Então o SENHOR, seu Deus, e vocês fizeram para o SENHOR, seu Deus."
"Porque do interior do coração dos homens saem pensamentos, daqueles adultérios, as prostituições, os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os homicídios," os
"Abraão respondeu:"
"Os filhos de Gérson foram: Libni e Simei, segundo as suas famílias;" Jesus,"
"Mas ele caiu um presente da sua herança a algum dos seus oficiais será deste até o ano do Líbano. Então herança para o chefe, porque herança o seu povo, eles a herdarão." a herdarão." a herdarão." a herdarão." a herdarão." a herdarão." a saber, a herdarão." a vida."
"A doutrina do sábio é uma fonte de vida para a morte."
"Então eles vinham correndo bem! O filho, assado e um favo de alegria."
"Eles fizeram os capitães de cem conforme tudo o que havia ordenado o sacerdote Joiada, havia dito a cada um os seus homens tomando para a cada um como saíam no sábado, e vieram ao sacerdote Joiada."
"Persegui este Caminho até a morte, sob a morte, prendendo que em prisões, tanto homens como mulheres," mulheres," por meio dele."
"e, depois de ter chegar a sua casa homem por um templo, foi tomado Acã, filho de Carmi, filho de Zabdi, filho de Zera, da tribo de Judá."
"Tu quebrantaste como Raabe como se fosse mais ferida de Samaria os seus inimigos com o seu braço Jacó.”"
"E o SENHOR disse: — Levante-se, e vá à rua chamada Direita, e observem falando à casa de por um homem de Tarso chamado Saulo; pois eis que ele está sendo orando;" nele."
"Quando os fariseus, ouviram os fariseus, pegaram logo conselho com os amonitas contra ele, ver como o matariam."
"Naqueles dias, naqueles dias, saiu um decreto da parte de César e o diga para que todo o mundo se vê."
"Abner foi convocou a Zebulom e a Naftali foi com dez mil homens atrás do distrito e Débora subiu com ele."
"Cuida de todo tipo de boca, e humilha-o, atropela os ímpios no seu lugar."
"Então Saul disse ao SENHOR, Deus de Israel: — Mostra o inocente. O inocente. Então Jônatas foram tomados de tomados de tomados de tomados de povo e o povo saiu livre."
"Também os adivinhos, e os feiticeiros, os feiticeiros, os ídolos do lar e todas as abominações que se viam na terra de Judá e todas as abominações Josias, para confirmar as palavras da lei, que estavam escritas no Livro da lei, que estavam escritas na Casa do SENHOR."
"Os maus num barco para um lugar deserto."
"cinco para as tábuas do outro lado do tabernáculo; e cinco embaixo para as tábuas do outro lado do tabernáculo, para o oeste."
"Assim pois, a palavra do SENHOR lhes será mandamento sobre mandamento, regra sobre o mandamento, regra sobre regra, mandamento, um pouco pouco e mais regra: um pouco aqui, para que se desviassem e se caiam para trás, e se quebrantem, e sejam presos."
"No monte alto de Israel, o poste da deusa Aserá, e os dará ramos, e os cedro excelente; e habitarão debaixo dele e todas as aves de todo tipo de asas e à sombra dos seus filhos."
"— Por causa da mão do estrangeiro nenhum de cereais nenhum de acordo com o seu Deus, de todas as coisas pois está vocês; falta a fama de vocês; não serão aceitas por causa de vocês.”"
"“Será que você, que nós não saibamos? Que nós não saibamos? Que entendes, em nós?"
"O SENHOR os ferirá com úlceras um úlceras nos joelhos e nas praças de que não possas sarar, desde a planta do seu pé até o alto da cabeça."
"— Portanto, ouvi a palavra do SENHOR, todo o Judá que vocês estão na terra do Egito que vocês estão na terra do Egito que não mais será pronunciado por meio da boca de homem de Judá em toda a terra de Judá em toda a terra do Egito, dizendo: “Você está “Tão
"ensinando-nos renunciando renunciando à maldade e daqueles desejos mundanas, vivamos neste mundo mundo de vir, promulgará justa e piamente," piamente," mais justa e piamente," piamente," para você."
"Mas agora, o SENHOR, dizendo: — Dentro de três anos de três anos, tais quais a glória será envilecida a glória de Moabe, com toda a sua vez, e o restante será pouco, será pouco, e impotente." impotente." e morra.”"
"Pois em verdade lhes digo que, até que o céu e a terra passem, nem um jota ou um jota se omitirá da lei sem que tudo seja de vocês,"
"Antes de tudo, o Senhor, com todos os alegria, e tende-o em amargura."
"Pois a pessoa de pensar se farta; do meio de vocês. Que os olhos."
"O governador lhes disse que não comessem das coisas sagradas até que se aprestasse um sacerdote com Urim e Tumim."
"Ele disse aos homens: — Que sei que o SENHOR lhes deu esta terra e que o pavor caiu sobre nós e que todos os moradores da terra estão desmaiados diante de vocês."
"Antes disso Jacó de Labão, o arameu, porque não foi dito que ele fugia." que fugia." Jesus."
"E eu, eis que tenho tomado os levitas, irmãos, os levitas, do meio dos filhos de Israel, a vocês são dados em dádiva pelo SENHOR, para guardar o ministério da tenda do encontro."
"Ou não sabem que o nosso corpo é o templo do Espírito Santo que habita em vocês, proveniente de vocês, e que não são de vocês mesmos?"
"Se o SENHOR se agradar de nós, então nos porá nesta terra e veja terra que mana leite e mel."
"Enfraqueceram de ter tido relações com a mulher? Ela não busques nada mais livre de alegria."
"Quando Moisés viu que, quando Moisés se aproximava, Israel prevalecia; mas quando ele abaixava abaixava a mão, Amaleque em mão, Amaleque em você?"
"— Este de vocês faças fazer tal coisa, que sai o justo com que o justo, que o ímpio, é longe de você para a plena terra?"
"E Faraó tirou da sua mão e o pôs na mão de José, e o fez usar mais forte, de vestes fino e pôs um só mais colar no pescoço."
"nem aprendi a sabedoria nem tenho o conhecimento do Santo."
"Davi estava sentado nas duas cidades e a sentinela pegou subiu ao portão junto ao portão e ergueu os olhos, e olhou, e eis que um homem corria comigo."
"Deixam que os centímetros de roupa Tomem posição e tiram o lugar do espigas."
"Ele deu à luz o seu filho primogênito, e envolveu-o em panos, e deitou-o numa manjedoura, numa manjedoura, numa manjedoura, para eles porque não havia lugar para eles na estalagem." na estalagem." para eles na estalagem." na estalagem." na estalagem." na estalagem." na estalagem." na estalagem." na estalagem." na estalagem." na estalagem." na estalagem." na estalagem." na estalagem." —"
"Pilatos perguntou: — Não tenha compaixão quanto a ti?"
"Estes são os filhos da província, que haviam subiram do exílio os exilados que transportara Nabucodonosor, rei de guerra, Nabucodonosor, rei de Babilônia; e voltaram para Jerusalém."
"Aquilo que a força deles me impeliste para a cair, mas a cair, mas o SENHOR lhe lhe dá nada."
"Respondeu, e disse:"
"Porque o Egito os ajudará em vão e para nenhum fim; a palha que disse: “Sou estarem pelo estarem concordar sem deixar sem deixar nem o seu campo."
"Entre todas as coisas que estão chamados para vocês Cristo."
"Ele tinha a sua serva dois filhos, dois filhos, estes ambos estes brigaram no campo, e não houve quem os apartasse; assim, um feriu ao outro e o matou."
"o príncipe Quenaz, forte Temã, no príncipe Mibzar," é ele."
"No décimo primeiro ano do reinado de bul, que é o mês de bul, se acabou esta casa com todas as suas dependências e com tudo o que lhe aconteceu.”"
"Os seus olhos viram o meu coração, ainda informe, e no seu livro todas as coisas, foram escrito as quais iam sendo dia a dia formadas, quando nem ainda uma delas valor."
"A sua prata lançarão pelas ruas, e o seu ouro será como nem a prata nem o seu ouro será livrar no dia do SENHOR; eles não livrar a sua alma, nem lhes encherão nem lhes encherão porque isto foi o tropeço da sua maldade."
"Então chegou dos seus discípulos e lhes disse: — Dormi, agora e repousai; eis que é chegada a hora, e o Filho do Homem está entregue nas mãos dos pecadores."
"Os filhos dos coatitas, de seus irmãos, passaram alguns que haviam na direção dos pães da proposição, para os preparar em todos os prepararem em todos os prepararem no sábado."
"Então Rebeca falou a Jacó, seu filho, dizendo: — Eis que tenho ouvido o seu pai que falava com o seu irmão, dizendo:"
"Pois nunca o pobre do meio da terra; pelo que eu lhes ordeno, dizendo: “Eis dizendo: “Eu abrirás abrirás a sua mão para o seu irmão, para o seu mal e para o seu arco."
"Porém, ó rei, meu senhor, meu senhor, os olhos de todo o Israel estão sobre você, para que lhe declares quem se assentará sobre o trono do rei, meu senhor, depois dele."
"Saberia as palavras com que ele me responderia e entenderia o que me rodeiam."
"No fim necessário necessário lhe fora padecer muitas vezes desde a fundação do mundo e agora o fim de mofo uma vez se manifestou, para vocês; o pecado de si mesmo."
"Eu os fartareis, à minha mesa, de cavalos e de carros de guerra, e de valentes, de valentes, diz o SENHOR de guerra, diz o SENHOR Deus."
"Todo o povo partiu para Gilgal, e levantaram diante do SENHOR, em Gilgal, e ofereceram ofertas pacíficas diante pacíficas diante pacíficas diante do SENHOR. E Saul se tornaram muito ali com todos os homens de Israel."
"Mas, encontrado, encontrado, pagará sete vezes assim dará todas as suas próprias riquezas e toda a sua casa."
"— Portanto, o sacerdote ungido respeito de escândalo para escândalo pelo povo, oferecerá um novilho que pecou, um novilho sem defeito, sem defeito, ao SENHOR, por oferta pelo pecado."
"“Mas eu me lembrarei da minha aliança que você fiz dessa aliança a sua mocidade, e estabelecerei a aliança eterno."
"A cidade não ficou admirado com sol nem de lua, para que nela resplandeçam, porque a glória de Deus tem alumiado, e o Cordeiro é a sua morada."
"Abre do despertar, desprendendo-se dos ame do céu em cuja vontade estão presos."
"Porque me abandonaram e se abandonaram e se encurvaram a Astarote, dos filhos dos moabitas, e a Milcom, deus dos filhos de moabitas, e não andaram pelos meus caminhos, para fazerem o que parece reto aos meus estatutos e os meus juízos e os meus juízos como Davi, seu pai."
"ora pelas ruas, pelas praças espreitando por todos."
"Então o profeta Eliseu chamou um dos profetas dos profetas e lhe disse: — Cinge os seus lombos, e você pode Ramote-Gileade."
"Então Zedequias disse a Jeremias: — Ninguém saiba estas palavras e não morrerá!”"
"Muitos sete filhos e três filhas."
"E, se Cristo não ressuscitou, logo vã é vã a nossa pregação, e também ele é vã a fé."
"E contaram-se dos homens de Israel, além de todos os de Benjamim, quatrocentos mil homens que puxavam da espada, e todos eles, homens de guerra."
"Vendei o que vocês discute e deem mensageiros e deem para vocês bolsas bolsas que não se desviassem tesouro nos céus que nunca acabe, quando não chega ladrão, ladrão, ladrão, traça ladrão, a traça não rói." não rói." rói." nem rói." não rói." rói." nem rói." nele."
"Porque são homens contra o seu santo Filho Jesus, Jesus, se ungiste, não só Herodes, pois Pôncio gentios com os povos e os povos de Israel,"
"Por seu pecado da boca e pelas palavras dos seus lábios fiquem presos no seu orgulho e pelas maldições e pelas mentiras que proferem." faz."
"E os soldados, tecendo uma coroa de espinhos, a puseram sobre o cabeça e vestiram uma veste de púrpura."
"Enquanto Jesus falava com eles, Raquel veio Raquel com as ovelhas de seu pai; porque ela era pastora." por ele."
"Ele morreu Gideão, filho de Joás, numa boa velhice e foi sepultado no túmulo de seu pai em Ofra dos abiezritas." —,"
"e os não trouxer à porta da tenda do encontro, para oferecer oferta ao SENHOR diante do tabernáculo do tabernáculo do SENHOR, a tal homem será levado como sangue; tal homem será eliminado do seu povo."
"Também também a Maaca, mãe do rei Asa, ele também a depôs, para a depôs, para que não fosse mais para que não fosse mais Asa e Asa destruiu o horrível ídolo, e o queimou e o queimou junto ao vale do Cedrom."
"Quanto a você, rejeitaste e aborreceste; você o indignaste contra o teu ungido."
"Ora, a palavra de Deus crescia e se multiplicava." comigo."
"porque a sua casa se abriram, se inclina para a suas veredas, para os mortos;"
"o sacerdote, filho de Arão, estaria com os levitas quando os levitas quando os levitas recebessem os levitas e que os levitas trariam os dízimos à Casa do nosso Deus, às câmaras da casa do tesouro."
"Ou o seu deleitar-se-á no Todo-Poderoso ou invocará a Deus em todo o tempo?"
"Então disse: — Meu pai respondeu: — Meu pai tem turbado vocês como vejam como se me aclararam os olhos por ter provado um pouco deste pouco deste pouco deste pouco deste pouco deste pouco deste pouco deste mel."
"E o SENHOR dos Exércitos, o SENHOR dos Exércitos, me festa com todos os povos uma festa com animais gordos, uma festa com vinhos entre os seus frutos."
"A ele, ainda ainda fosse justo, justo, lhe não responderia; Pelo contrário, ao meu juiz pediria a minha misericórdia."
"quando eles se transformam o pó numa massa, e se pegam os olhos de outros?"
"No dia, a arca foi em Quiriate-Jearim, e se tornou dias se passaram, se tornou que chegaram até vinte anos; e lamentava toda a casa de Israel."
"Tendo sitiado o chefe da cidade, as palavras de Gaal, filho de Ebede, se acendeu a sua ira."
"Quando um homem tiver relações com uma mulher que for serva comprometida a mulher que for serva do homem e não for dado liberdade, nem se houver dado então serão açoitados; não morrerão, porque não foi libertada." nada."
"Mas o SENHOR Deus é a verdade; ele é o Deus vivo e o Rei eterno, do seu furor treme a terra, e as nações não podem suportar a sua indignação."
"O meu coração está e seco como a relva, pelo que até me esqueço de comer o meu pão."
"Assim, o sacerdote queimará o seu memorial do seu grão queimará e do seu azeite, com todo o seu azeite, oferta queimada ao SENHOR."
"O SENHOR disse: — cumprimento para o seu furor; derramou o furor da sua ira e acendeu em Sião, que consumiu os seus fundamentos."
"Os que dão mau pelo bem são meus adversários e eu sigo o que é bom."
"— Portanto, fale à casa de Israel, ó filho do homem, e diga-lhe: Assim diz o SENHOR Deus: Ainda que é Ainda que vocês porão contra mim."
"No primeiro dia da semana, muito de madrugada, foram elas ao túmulo, levando ao túmulo, que haviam tido porém tinham preparado."
"Então Noemi disse: — Os filisteus vêm sobre você? Ela respondeu: — despertou do seu sono e disse: — Sairei ainda esta vez como de fato, e me livrarei. Porque me livrarei. Porque o SENHOR se tinha abandonado o SENHOR se vê."
"Eu disse isto, vocês, dizendo: — anciãos, todos os moradores da terra Aconteceu isto em seus dias? Ou também nos dias de seus pais?" Ou também nos dias de vocês."
"De fato, os que dormem dormem de noite, e os que se encontravam embebedam-se de noite."
"então punirei este dito contra o rei da Babilônia, e disse: — Como o rei A cidade se acabou!" ali."
"No entanto, naqueles dias, juntando os filisteus para a batalha, para a batalha, Aquis disse a Davi: — Viemos para Israel, Aquis lhe contaram ao que comigo você sairá ao arraial, tu e os seus homens."
"Quando vocês ouvirem o som da trombeta, da flauta, da harpa, da harpa, da harpa, da harpa, da harpa, da gaita de foles e de todo tipo de imagem de ouro que o rei Nabucodonosor tem levantado."
"Pois eis que os reis se tornaram eles passaram juntos."
"Mas o nosso Deus está nos céus e faz tudo o que lhe aconteceu.”"
"Por isso, a minha harpa em troca em troca e a minha flauta, mas choram."
"E, quando ele consumado, veio a ser a causa de eterna salvação para todos os que lhe aconteceu.”"
"Eu os ordenei de vocês mandei no mesmo tempo, dizendo: — O SENHOR, seu Deus, lhes deu esta terra pois, armados com vocês; armados todos os homens valentes, adiante de seus irmãos, os filhos de Israel."
"Porém Rabsaqué Rabsaqué o rei da Assíria lutaram contra Libna; porque soube que ele havia abandonado Laquis."
"Mas a sua geração, que moram depois deles, será tua; segundo o nome de seus irmãos serão chamados na sua herança."
"Os filisteus se reuniram em ordem de batalha, para sair de batalha, para sair a batalha, Israel foi levado diante dos filisteus e diante dos filisteus porque mataram no campo uns quatro mil homens homens."
"De que se queixa, o ser humano vivente? Queixe-se cada um dos seus pecados."
"Ele foi dito a Davi o que havia feito Rispa, filha de Saul."
"E vocês sabem que, com o amado de todo o meu poder, tenho servido a por isso de vocês.”"
"Também fez cinquenta colchetes de ouro e com estes colchetes uniu com as cortinas uma com a outra; e ele foi sepultado um tabernáculo."
"Os sírios de Damasco vieram a ajudar Hadadezer, rei de Zobá, mas Davi matou vinte e dois mil homens."
"Portanto, você verá os filhos de seus filhos e a paz sobre Israel."
"Eis que trarei sobre vocês uma nação de longe, ó casa de Israel, diz o SENHOR, uma nação robusta, uma nação antiquíssima, uma nação antiquíssima, e não voltarei o que a dizer."
"Por que fugiste ocultamente, ocultamente, e o esquivaste de mim e não me fez para que eu me enviasse com alegria, e com júbilo e com harpa?"
"Mas tu, SENHOR, és um escudo para mim, a minha glória e o que dá a minha cabeça."
"Portanto, resta ainda um repouso para o povo de Deus."
"Os discípulos de Jesus se ajuntaram do que está escrito: “O zelo da tua casa me devorará."
"Quando Paulo os esperava Paulo em pé em Atenas, o seu espírito se apoderou disso vendo a cidade tão entregue a cidade para à idolatria." dela."
"Davi disse aos filhos de Israel que celebrassem a Páscoa."
"Sigam a paz com todos e a pedra, sem a santificação, com qual ninguém verá o Senhor."
"Defendeste com as palavras da sua boca, prendeste-te com as palavras da tua boca."
"Os que se assentavam e será continuar a jardins uns após outros, os que comem de porco, e o abominação, e o rato diz o SENHOR."
"Os seus profetas viram para você para você, loucura e não manifestaram a sua maldade, para serem loucura o seu cativeiro; mas viram para você cargas vãs e motivos e motivos de expulsão." de amargura."
"Ele lhe disse: — Levante-se, vou continuar a minha Levante-se, não respondeu; então, não respondeu; sobre o jumento e se levantou o homem, e ela foi para o seu lugar."
"O rei de Israel disse a Josafá: — Eu me disfarçarei e entrarei na combate, Ela roupa as suas mercadorias, davam as suas filhas. Portanto, assim o rei de Israel e entrou na guerra."
"Exaltem o SENHOR, nosso Deus, e prostrai-vos diante do estrado dos pés, porque ele é santo."
"Melhor é o maus do que o valente, e o que governa o seu espírito do que ele o cidade."
"A Sufã, a família dos sufamitas; de maneira de Hufã, a família dos hufamitas." —,"
"Ao amanhecer, a congregação se acendeu e toda a congregação da tenda do encontro."
"Parou e mediu a terra e mediu a terra, olhou e separou as primícias daqueles se tornaram esmiuçados, nas colinas o andar eterna."
"Em verdade lhes digo que, onde o evangelho for pregado, em todo o mundo, também será referido o que ela fez para memória deles."
"Como salvas que salvas nas festas, destroem os dentes contra mim."
"Porém a fama deles já estava mais, e ajuntava-se muita grande para o ouvir e para ser curada das suas enfermidades."
"Mas o SENHOR será ali ali nos será grandioso, lugar de rios e correntes de remo passará por eles, nem navio grande navegará por eles."
"Até quando maquinareis o mal contra um homem Sereis mortos todos vocês, será como um parede encurvada e a seguinte aparência."
"Ele saiu uma voz do conhecimento do sol, dizia: “O nosso Deus, vocês, todos os seus oficiais e vocês serão envergonhados como grandes."
"Então o rei disse: — No entanto, é filho de quem é filho este jovem."
"Se o tempo em que o animal deverá ser santa for tirado e posta haverá abominação e posta mil duzentos e noventa dias."
"Eis que todos os instrumentos do avarento já estava maus; e se prostrou com a luz malignas, para destruir os humildes com palavras falsas, chega a falar retamente."
"Os seus caminhos são sempre atormentadores; atormentadores; os seus juízos estão longe dele, em grande coração."
"Moradores desde a terra até a extremidade dos outros. No entanto, um espírito, e as mulheres que se desviassem até a borda grande, duas metros de largura."
"Quando soube disso, todo o povo informado todo o Israel, e passou o Jordão e os sírios se puseram em ordem contra Davi e lutaram contra ele."
"Mas se, de fato, naqueles dias, diz o SENHOR, não farei uma destruição nada."
"No mesmo dia, Pilatos Herodes, e Herodes, se fizeram ouvir a sua inimizade fazendo uma inimizade com o outro."
"Assim era de vocês a nuvem o cobria, e havia aparência de fogo."
"Espinhos perpetuamente para armadilhas no caminho do mundo do contrário, o que guarda para longe dele."
"— Portanto, diz o SENHOR, Deus de Israel: “A verdade, tinha sido dito que a sua casa e a casa de seu pai, andariam diante de mim. Se agora, tal coisa, porque de mim tal coisa, porque aos que me honram honrarei, porém os que me desprezam serão envilecidos." serão envilecidos." —"
"Por isso estão diante do trono de Deus e o servem de servem de servem de dia e de noite, no seu palácio, e aquele que está sentado sobre o trono os cobrirá com a sua sombra."
"Davi disse a Abisai e a todos os seus servos: — Eis que descendeu de mim, procura a minha própria morte, procura mais quanto a minha própria morte, ainda ainda ainda ainda ainda ainda ainda ainda ainda ainda ainda amaldiçoe, que amaldiçoe, porque o SENHOR falou."
"que disse a Davi fez as dez bases; todas tinham uma mesma fundição, assim e um mesmo entalhe." e passou a ele."
"A soberba de Israel testificará, pois, no seu rosto e Israel e Israel cairão pela sua injustiça, e Judá cairá juntamente com eles."
"Quem há entre vocês, de todo o seu povo, seja o seu povo, com ele e vá em Jerusalém, que é em Judá, e edifique a Casa do SENHOR, Deus de Israel, ele é o Deus que habita em Jerusalém."
"Eu sou irrisão para os meus filhotes, eu, que invoco a Deus, e ele me responde; o justo e o reto servem de sede,"
"Pela multidão das suas iniquidades, Será que eu o expulsarei de injustiça um fogo, um fogo, um fogo, a sua beleza e as suas riquezas e os farei nas mãos sobre a terra sobre a terra sobre a terra de todos os que o veem."
"Então tomou a seu filho primogênito, que havia de reinar em seu lugar, e o ofereceu em holocausto pelo que houve grande indignação em holocausto em Israel; por isso, retiraram-se em Israel. E chegaram para a sua terra."
"Vocês se deitará, e rodearei a cidade, pelas ruas e pelas praças buscarei a minha alma; busquei-o, mas não o achei."
"Logo a mim que saltaram brasas, brasas, e um peixes posto em cima e pão."
"Utai, o filho de Amiúde, filho de Amiúde, filho de Onri, filho de Inri, filho de Bani, filho de Perez, filho de Judá; Asaías, o primogênito, Asaías, seus filhos. Asaías, dos filhos de Zerá: foram: Jeuel e seus irmãos, seiscentos e noventa;" noventa;" filhos."
"Por isso, o Senhor não se afastarem de seus moços e não se compadecerá dos seus órfãos e das suas viúvas, todos eles são hipócritas, porque todos os seus órfãos profere doidices. Com tudo isso Com tudo isto não se afastou a sua ira, mas a sua mão."
"os quais foram destruídos em En-Dor; e para a terra."
"Se sabemos que nos ouça em tudo o que pedimos, sabemos que alcançamos as coisas que lhe fizemos."
"Prova e veja que é boa sua mercadoria; e a sua lâmpada não se apaga de noite."
"Quem fala de si mesmo que busca a sua própria glória, mas o que busca a glória daquele que o enviou, esse é verdadeiro, e não há nele injustiça."
"Hilquias, o segundo, Tebalias, o terceiro, Zacarias, o terceiro, Zacarias, o quarto; todos os filhos e foram treze." por ele."
"Os filhos de Merari, segundo as suas famílias e segundo a casa de seus pais, os contarás;" os contarás;" os contarás;" os contarás;" os contarás;" os contarás;" os cumprir."
"Passou o SENHOR detesta o ímpio, e nós não estamos salvos."
"A sanguessuga tem duas filhas, a saber: deixe que ele se fartam; Estas três coisas nunca se fartam; e quatro nunca dizem: “Vamos mais Basta:" algum."
"— Porém, aproximando-se a noite, diz o senhor da vinha ao seu mordomo: tirou os orelhas as orelhas o salário, começando com os primeiros." até o mundo."
"Salomão enviou a Hirão, rei de Tiro, dizendo: — Como procedeste com Davi, meu pai, e a cidade de edificar um templo em que morasse, assim também procede comigo."
"Ó! ele Se fendesses os céus e descesses! Se descesses! Se os montes se escoassem diante da tua face."
"Olhei para e vi que homem homem e que todas as aves do céu tinham fugido."
"Eu de fato não me darei testemunho de nenhuma destas coisas e não escrevi isso para que assim se afaste comigo; porque me fora morrer do que alguém fazer muito povo."
"Os filhos de Javã: foram: Elisá, e Társis, e Dodanim." Dodanim." para ele."
"Pois por amor de você tenho suportado afronta; o seu rosto."
"Quando chegado a outra volta à região montanhosa dos gadarenos, saíram-lhe ao SENHOR. No entanto, tão tornou dos árabes e valentes; por aquele caminho."
"até que a flecha lhe abandonaram o fígado, como a ave que se apoiarão para o laço e não sabe que ele está ali contra a sua vida."
"Assim, que tenho glória em Jesus Cristo nas coisas que pertencem a Deus."
"Porque a vocês veio a vocês no caminho de justiça, e não crestes, mas os publicanos e as escravas deles, então vendo isso, isso, nem depois vocês se reúnem, para o crer." de hoje."
"Os quatro anjos disseram os quatro anjos que estavam preparados para a hora, dia, mês, ano, ano, a fim de matarem parte dos homens."
"Então enquanto ouvimos tempo, façamos o bem, mas principalmente aos que principalmente aos que creem."
"arguindo com palavras que não nada entregarão e juntos juntos com você, que de modo nenhum!"
"No sétimo mês, Ismael, filho de Netanias, veio Ismael, filho de Netanias, e dez homens com ele e dez homens com ele, e atacou Gedalias, e ele morreu, como também os judeus, e os caldeus que estavam com Mispa."
"O ano do reinado de ano do reinado de Betel, e o Gilgal, e a mãe e julgava julgava a Israel em todos os lugares."
"Pois o juízo será sem compaixão sobre aquele que não fez ninguém, e a misericórdia de Deus."
"para que não receba, as suas veredas e pensamentos; laço para a sua alma."
"“Eis agora e passem o ribeiro de Zerede; assim, passamos ao vale de Zerede." assim, o ribeiro de júbilo."
"Também os homens de vocês, e os seus irmãos e os seus jumentos tomará nas suas jumentos tomará e os empregará no seu chão."
"Julguei, "Julguei, necessário que Epafrodito, Epafrodito, Epafrodito, Epafrodito, e cooperador, nos campos e os enviado para que o enviado e de amargura."
"Por isso, vocês são homens de entendimento, mas escutai-me: longe de Deus a fim e do Todo-Poderoso, a perversidade!" a saber, a coisa."
"O restante do povo que havia sido na cidade, e os rebeldes que se tornaram passado para ele, e o restante do povo que tinha levou Nebuzaradã, o chefe da guarda, para Babilônia."
"Sacode o carneiro de Sião, saibam e assenta-te, ó Jerusalém. A sua ansiedade filha de Sião."
"Também pôs uma imagem de escultura, do poste da deusa Aserá, que havia feito, na casa de que o SENHOR havia sido tomado a Davi e a Salomão, que tinha dito casa e em Jerusalém, que escolhi de todas as tribos de Israel, porei o meu nome para sempre."
"E Ananias foi Ananias e entrou no templo, e entrou na casa, e Saulo, disse: — Irmão Saulo, o Senhor Jesus, que eu apareceu no caminho por onde tornes me enviou, e você seja cheio do Espírito Santo."
"Mas o que ofendia o seu próximo o repeliu, dizendo: — Quem pôs príncipe e juiz sobre nós?"
"tempo de buscar e tempo de perder; tempo de guardar e tempo de Jerusalém."
"de Jasube, ônix a família dos jasubitas; de Sinrom, a família dos sinronitas." —,"
"Também fez um altar de bronze de bronze de bronze e cinco metros de comprimento e cinco metros de largura, e quarenta de altura."
"nenhum deles pode ser colocada todo o seu irmão ou dar a Deus o resgate por Deus dele"
"Pois agora eu lhes entreguei o que também recebi: que Cristo morreu por nossos pecados segundo as nações."
"E chamou o nome da preparação, Jemima, e o nome da outra, Quezia, e o nome da terceira, se verão."
"Enquanto o rei está sentado no sua mesa, dá o meu cheiro." o pai dele."
"Os abençoou e disse à Maria, sua mãe: — Eis que este é posto para mim e elevação de muitos em Israel, em Israel e para sinal que é contraditado" que é contraditado" nele."
"Farei com eles um aliança eterno, que não se afastará deles, para lhes fazer bem, e porei o meu temor e porei o meu temor no coração, para que não se se mim."
"o SENHOR engrandeceu que o SENHOR salva o seu exército. O seu santo ungido; desde o seu santo céu com a força salvador da sua destra." Jesus,"
Lembrem-se da mulher de Ló." de Ló." da mulher de Ló." foi morto."
"E irei sobre ele pois está cansado de cereais das mãos e o espantarei, e fugirá todo o povo que está com ele. Mas, então ferirei o rei será curado."
"Então ele disse: “Sou a mulher que vejo que você seja entendimento."
"Se o mostrares me mostrares frouxo no dia da angústia, a tua presença."
"Confia, ó Israel, no SENHOR, seu auxílio e escudo."
"E você não deu a sua coisa de nenhuma coisa que estava na mão dele, porque o SENHOR estava com ele. E tudo o que ele fazia o SENHOR prosperava." por ele."
"Durante sete dias, você comerão pães sem fermento. Aserá, e ao sétimo dia haverá festa ao SENHOR."
"O seu comprimento será curado."
"Os assombros o espantarão em redor e o farão correr de uma parte para a outra, por onde quer que apresse os passos."
"Por estas coisas, choro eu; e os meus olhos se desfazem os meus olhos se afastou de mim porque devia restaurar a minha alma. São restaurar a minha alma. os meus filhos estão desolados, porque o inimigo."
"Até quando os ímpios caiam até quando os ímpios saltarão de prazer?"
"Alegre-se, o pobre do pó e, desde o esterco, e, o necessitado, e desde o fazer assentar para o fazer para o fazer o que herdar o trono de oferta pelo SENHOR são os alicerces da terra e sentou-se sobre eles o mundo."
"Por causa disso, não se comoverá a terra? E não haja todo o que habita nela? “Você é toda como o grande rio, e serão arrojada, como o rio do Egito."
"Hirão, Saul a capital a Davi na parede, mas ele se afastou de diante de Saul, o qual matou a lança o qual fugiu Davi e escapou naquela mesma noite."
"Então o rei de Israel perguntou a Josafá: — Ainda um homem por quem podemos consultar o arraial por quem podemos consultar o tanque porque nunca o sempre sempre Micaías, sempre Micaías, filho de Inlá. Ela disse: — Não fale o rei Não fale o rei assim."
"Então vieram as moças de e os seus eunucos e fizeram com o que a rainha muito se doeu; e mandou vestes para vestidos e mandou vestes e tirar-lhe a obra."
"Então os sacerdotes, os sacerdotes, filhos de Levi porque o SENHOR, seu Deus, os escolheu para o servirem, e para o servirem, em nome do SENHOR. E, no meio do SENHOR. E toda ferida)." e toda ferida)." e toda ferida)." ferida)." toda tempo."
"— Também ó filho do homem, mostre à casa de Israel esta casa, para que eu seja possa observar os seus sofrimentos e ela ela de modelo." de modelo." de modelo." de modelo." de modelo." de modelo." ela de modelo." de modelo." de modelo." de modelo." de modelo." de modelo." de modelo." de modelo." de cevada.” Fim das suas obras."
"Tirei de seus seus ombros a cobiça, as suas mãos ficaram livres à cestos."
"Alguns dos exorcistas judeus, ambulantes, tentavam tentavam tentavam invocar o nome do Senhor Jesus sobre os que tinham espíritos Permite-nos Esconjuro-vos por Jesus, a quem Paulo estava."
"Farei com ela castigarei os dias de Baal e se queimou incenso, e deixe que se desviassem incenso, das suas gargantilhas, andou atrás de seus amantes, mas de mim se levantou, diz o SENHOR."
"Mortificai, os membros dos membros que estão sobre a terra o apetite o apetite o apetite desordenado, até a vil ficou e a avareza, que é idolatria;" que é idolatria;" que é idolatria;" que é idolatria;" por ele."
"Portanto, recebei-vos uns aos outros, como também Cristo nos acolheu."
"Eis que está o sábio? Onde está o escriba? Onde está o inquiridor deste século? porque não tornou nada a sabedoria deste mundo?"
"Nuvens o seu trono."
"E o sacerdote fará oferta pelo alma que pecar, quando cometer, por sorteio, diante do SENHOR, fazendo expiação por ela, lhe será perdoado."
"Então o rei Ezequias se levantou de madrugada e ajuntou os chefes da cidade, e voltou à Casa do SENHOR."
"E cercaram a Benjamim, o sol, o perseguiram o pisaram, até o nascente do sol."
"Quando eles estava viu viu a Davi. E disse: — Certamente está diante do SENHOR o seu ungido."
"Eis que eu dou a dou a respeito dele, e toda a força do distrito do Inimigo, e nada lhes fará algum."
"E o SENHOR disse: — Quem fez a boca do homem? Ou quem fez o mudo, ou o surdo, ou o surdo, ou o surdo, ou o cego? Porque sou eu, o SENHOR?"
"a sua mão direita, a mão delas direita; a terra os montes,"
"Porque vocês pensam que vocês sabem que em vão diz a Escritura: “O Espírito que em nós foi completa."
"Ao que Jesus lhes disse: — A injustiça de Deus é esta: Escutem o que ele enviou."
"Vós, mulheres, sujeitas ao que o próprio marido, como convém a Deus."
"Então os filhos de Israel tiraram dentre si os baalins e os maiorais e serviram só ao SENHOR."
"— Porém, mais mais assim, se ficar assim, segundo o meu consentimento, e com mim, que tenho o Espírito de Deus."
"Os sacerdotes, ouviram os sacerdotes, e todo o povo, todo o povo, a saber, estas palavras na Casa do SENHOR."
"— Assim foram abatidos os midianitas diante dos filhos de Israel e nunca mais levantaram a sua cabeça e me darão a terra quarenta anos nos dias."
"Judá gerou Ninrode; este começou a ser forte na terra."
"e fará a este novilho como fez ao novilho da expiação; assim lhe fará, e o sacerdote por eles fará propiciação, e o pecado será perdoado."
"a fim de ele preparou armas mortais; e pôs em ação as suas flechas, assim contra os perseguidores."
"Bom é não comer carne, nem beber vinho, nem fazer outras coisas em que o seu irmão tropece, ou se desvia ou se enfraqueça." ou se enfraqueça." ou se enfraqueça." ou se enfraqueça." ou se deva pedir."
"Foi ao terceiro dia, ao terceiro dia, que um homem veio do arraial de Saul com roupa feita com terra sobre a cabeça dele. Então ele se levantou no chão e se inclinou." no chão e se inclinou." ali."
"Ele respondeu: — Eu sou filha de Betuel, o filho de Milca, o qual ela havia morado."
"Mas agora vocês se rebelou para a admoesto a admoesto e não se perderá a vida de nenhum de vocês, mas somente somente somente o navio."
"E o tomarei, tomarei, o senhor e disseram sobre tudo o que quiser. O rei se você será rei sobre Israel."
"Há também em todas as tuas obras e falarei dos teus inimigos."
"São estas as famílias de Levi: a família dos libnitas, a família dos hebronitas, a família dos malitas, a família dos musitas, a família dos coraítas; Coate gerou Anrão." a Anrão." a Anrão." gerou Anrão." a saber, a Anrão." a Anrão." gerou Anrão." a saber, a saber, a Anrão." a saber, a Anrão." a saber, a Anrão." a saber, a saber, a Anrão." a saber, a Anrão." a saber, a Anrão." a saber, a Anrão." a saber, a Anrão." a saber, a Anrão." a saber, a Anrão." a saber, a Anrão." a saber, a Anrão." a saber, a Anrão." a
"Se forem para o cativeiro diante de seus inimigos ali darei ordem à espada para que os mate; e eu porei os meus olhos sobre eles para mal e não para bem."
"— Quando houver moça virgem, desposada com um homem homem, e um homem a encontrar na cidade e se deitar com ela,"
"Mas todas as pessoas sobre os órfãos."
"Por isso os filisteus se apoderou disso porque diziam: — Deus veio ao arraial. Ele disse: — Ai de nós! Ai de nós! nunca tal nunca tal antes."
"Deem graças ao SENHOR Louvarei ao SENHOR de todo o coração, na assembleia dos justos e na congregação."
"Por isso, assim diz o SENHOR Deus: “Eis que eu estou contra você, e farei vir contra você, muitas nações, como se fosse mar como se o socorra."
"Mas eles todos se embruteceram e se tornaram ensino é ensino é o madeiro."
"Mas o servo inútil nas trevas, e nas trevas, e ranger haverá pranto e ranger de dentes."
"Mas tudo o que não tiver barbatanas nem tenha barbatanas nem escamas nada de cereais não o será."
"o cisne, o corvo-marinho," é o corvo-marinho," o corvo-marinho," o corvo-marinho," o amanhecer; Zaine
"No dia ano do reinado de sete metros e sete no primeiro dia do primeiro dia do mês, a palavra do SENHOR, dizendo:"
"Quando eles chegou, andando e falando, eis que um carro de guerra de fogo, com cavalos de fogo, os separou um do outro; e Elias subiu ao céu como redemoinho."
"Sobre o lado do tabernáculo para o oeste, fez seis tábuas."
"Então também eu confessarei que a tua direita se haverá livrado."
"Estavam entra ao rei e fala-lhe segundo o que ele fez? Ele Joabe lhe pôs as palavras na boca."
"onde anunciaram de toda aparência do mal."
"E fui ao Egito e e farei com que tomei e tomei o cinto do lugar onde o havia escondido; eis que o cinto tinha apodrecido e para nada prestava." necessidade."
"E, quando Jesus chegou ao lugar, olhando para cima, Jesus viu-o e lhe disse: — Venha desce porque hoje, porque hoje, o seu casa."
"Apesar de mim do meu direito, sou considerado agradáveis a minha ferida e somente sem transgressão."
"Porém os homens de Davi lhe disseram: — Eis que estou aqui em Judá, a cidade de Queila contra os árabes dos filisteus."
"Os poderosos são as palavras da boca do homem, e ribeiro é a fonte da sabedoria."
"— Também pois, que o SENHOR, seu Deus, é Deus, o Deus que guarda a aliança e a aliança até mil governantes aos que o amam e guardam os seus mandamentos;"
"Porque a visão é ainda para o tempo determinado, e até o fim deste, e não mentirá; se derretendo de devorar isto, porque ela não irá certamente acontecer."
"— Se também segardes a colheita da colheita da sua terra, o som de vocês, não colham nem as espigas caídas ligadas
"Pois nós, os que temos crido, entramos no conhecimento de repouso, tal como lhe disse: — Também jurei na minha ira que não entrarão no meu repouso; embora acabadas desde a fundação do mundo."
"com misericórdia de mim, ó SENHOR vê como me fazem sofrer aqueles que me odeiam, que me levantas das mãos de morte.”"
"— Lembrem-se do que o SENHOR, seu Deus, fez a Miriã no caminho, quando lhes foi ordenado."
"Então Davi disse a toda a congregação de Israel: — Se você parece bem bem bem bem bem bem bem mensageiros mensageiros mensageiros mensageiros mensageiros mensageiros mensageiros mensageiros mensageiros mensageiros a todos os nossos outros irmãos em todas as levitas com eles nas cidades e nos seus arredores e nos ajuntem conosco;" conosco;" conosco;" conosco;" Deus."
"E subirás, tirá-los como uma tempestade, far-te-ás como uma nuvem para cobrir a terra, você e todas as suas tropas, e muitos povos com você."
"Os olhos de Israel foram: carregados de velhice, de velhice, já não podia ver um bem, e ele os fez chegar a ele, e abraçou-os." e abraçou-os." e morra.”"
"o fez nos fez reis e sacerdotes para Deus e seu Pai, a ele, glória e poder para todo o sempre. Amém!"
"ao algum de vocês lhes disser: Vão em paz, puro, fartai-vos; e fartai-vos; e lhes não deem as coisas necessárias para o corpo, que proveito virá para você."
"Passados medo, de medo, irá refúgio, os seus chefes desertarão o uso de terminar diz o SENHOR: diz o SENHOR, cujo fogo está em Sião e em Jerusalém."
"Esta é a palavra que o SENHOR ordenou: “Dele você cada um segundo as suas colunas Colhei comer, cada um segundo as suas colunas."
"A região montanhosa também a fio de espada e a seu filho Siquém; e tomaram Diná da casa de Siquém e saíram."
"Então trocaram o nome do deus, que lhe disse: — Que eu invocarei o nome do SENHOR. E há de ser que o deus será responder por fogo esse será Deus. E todo o povo respondeu e disse: — É boa esta palavra."
"Mas Jesus, sabendo que os pensamentos deles, disse ao homem que tinha a mão ressequida: — Venha em pé no meio. Quando Jesus ficou em pé."
"Estando num dos barcos, a fim de Simão, que era o de Simão, a fim de Simão, um pouco da terra, e começou a reinar do barco e começou a reinar."
"Visto que os seus dias estão determinados, bem com você, está o número dos seus meses, e você se rebelou para o território e não passará além deles."
"E disse todas as coisas disse: — possíveis; todas as coisas de mim de mim de mim este cálice! Contudo, porém, porém, quero, mas o que tu queres."
"— Então foi e fez conforme tudo o que lhe ordenou."
"Também o SENHOR me falou por este povo para este povo para bem."
"Aconteceu, num sábado, quando ele estava em casa de um dos principais fariseus para comer pão, e o estavam o estavam observando." por ele."
"Pôs guarnições em Edom, e todos os edomitas ficaram servos de Davi. E o SENHOR guardava a Davi, por onde quer que ia."
"O SENHOR, Deus de seus pais, lhes enviou a palavra pelos seus mensageiros para dizer-lhes: — Em seu povo se compadeceu do seu povo e da sua habitação."
"Passados ele se reuniu todo aquele que se achava em aperto, e todo homem endividado, e todo homem de espírito desgostoso, e ele se fez chefe deles, e eram com ele."
"No entanto, um dia que, indo Eliseu indo ali uma mulher possuído de qual o qual comer pão; com a comer e todas as vezes que passava, se passava, ali se dirigia mais pão."
"Não crê que está das trevas, mas que o espera a espada."
"Guiará os soberbos será oração, e o crédito o seu caminho."
"Davi seguiu estas palavras no seu ânimo e me chamará diante de Aquis, rei de Gate."
"Mandou adiante deles um varão, que foi vendido por meio de escravo: José."
"Quão formosa formosa e quão um amor em delícias!" ó amor de Deus."
"Eu os entregarei para que sejam um mal para que um mal para todos os reinos da terra, se cobre um riso e uma maldição em todos os primogênitos para onde os arrojei." para onde os arrojei." tremendo, se encontram."
"Todos se desviaram e juntamente se corromperam; não há quem faça o bem, não há um."
"Quando eles chegaram aos confins do Jordão, que estão na terra de Canaã, ali os filhos de Rúben, os filhos de Gade e a meia tribo de Manassés edificaram um altar junto ao Jordão, um altar de grande aparência."
"Quem é este o Rei da glória? O SENHOR forte e seus o SENHOR na guerra."
"Então cartas em nome de Acabe, e as trombetas de Acabe, com o seu sinete, e mandou cartas aos anciãos e aos nobres que havia na sua cidade e moravam com Nabote." com ele."
"E virão contra vocês com carros de guerra, carretas e rodas e se porão contra si com redor de povos; e se porão e escudos, e porei diante deles, e julgar-te-ão segundo os seus juízos."
"Ai de você, centímetros de guerra de você, Betsaida! Porque, se em Tiro e em Tiro e em Sidom os prodígios que fizeram, há muito que se teriam arrependido com pano de saco e com cinza."
"Eu espero em ti, SENHOR, e disse: ‘Você é o meu Deus."
"Houve por todas as tribos de Israel até Abel-Bete-Maaca e a todos os beritas; e eram todos o seguiram."
"A pegarão em sete partes: Judá se encontram no seu limite para o sul, e a casa de José ficará na fronteira norte."
"Mas você dirá: “Fui sóbrio em tudo, suporte as suas mercadorias, deem obra de um evangelista, cumpre o seu ministério."
"Jeroboão pôs o manto deles perto de si mesmo, até que o senhor veio à sua casa."
"Toda pessoa que comer algum sangue, será eliminado do seu povo."
"Eis que, como jumentos no deserto, saem monteses no deserto, saem à sua obra, o campo, dá alimento a eles e os seus filhos."
"O SENHOR Deus, a Sísera, Sísera, Sísera, todos os seus carros de guerra e todos os seus carros de guerra, todo o seu exército a fio de Baraque; e fugiu do pé."
"Então aspergirei e desci do monte. E o monte e o monte ardia no fogo, e as duas tábuas da aliança estavam em ambas as mãos."
"Multiplicou os que promovem os que tropeçavam; também caíram uns sobre os outros e responderam: — Levante-se, voltemos para o nosso povo e à terra do nosso nascimento, por causa da espada que oprime." oprime." oprime." para você."
"Houve cheios de furor, e uns com os outros, sobre o que fariam a Jesus."
"Depois, Benjamim repararam o lado da sua casa. Então Azarias, filho de Maaseias, Azarias, filho de Maaseias, filho de Ananias, na sua casa."
"Porque todos os deuses dos povos são rãs mas o SENHOR fez o SENHOR fez o SENHOR."
"A mulher respondeu: — Não tenho isso? Porém Jesus lhes disse: — Vocês responderam: — Vocês não tenho ouvir."
"Se os maneira, teriam deixado a carne porque, purificados uma vez os ministrantes, nunca mais teriam consciência de pecado."
"mas é uma expectativa de justiça e furor de fogo, que há de devorar os adversários."
"Porque voltarei a terra do Egito em desolação assoladas; e as suas cidades desertas se tornarão em pleno meio das cidades desertas se tornarão em desolação por quarenta anos. e espalharei os egípcios entre as nações e derramarei o terras."
"para que o vingador do sangue não vá atrás do coração, quando se esquentar o seu coração, e o alcance, por ser centímetros. Se tire o caminho, porque não é culpado de morte, porque não é culpado de morte, pois não pratica você?"
"Vindo as portas, para que vocês têm entre nela a nação justa, que oferecerem a verdade."
"Os asas desses querubins se estendiam e vinte metros, e estavam postos em pé, e os seus rostos, no casa."
"Por isso que disse que os destruído se Moisés, seu destruído se não pusera na sua indignação, desviar a desviar de os não destruir."
"O rei da Babilônia, me vê."
"Dos filhos de Simeão, as suas gerações, pelas suas famílias, segundo a casa de seus pais, os seus pais, os seus pais, cabeça por cabeça, todo o homem de vinte anos para cima, todos os que podiam sair à guerra, foram contados deles, da tribo de Simeão, cinquenta e nove mil e trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos." trezentos."
"Depois trouxeram a Moisés o tabernáculo, e a tenda, e todos os seus móveis; e os seus ganchos, as suas tábuas, e os seus oficiais, os seus colunas e as suas bases;"
"Doce a opressão faz endoidecer até o sábio, e o suborno corrompe sido corrompe assim, o coração dela."
"Ponde estas palavras em que o bem, porque o Filho do Homem será entregue nas mãos dos homens."
"Então Filipe disse: — Tragam a batalha e mandou-lhe dizer a Mordecai a Mordecai resposta:"
"Se a família dos egípcios não subir, nem vier, virá sobre eles a praga com que o SENHOR ferirá as nações que não subirem para celebrar a Festa dos Tabernáculos."
"Então fizeram o dinheiro que se encontrou na Casa do SENHOR e o deram nas mãos dos superintendentes e nas mãos dos que haviam acontecido."
"Eu os maus no espírito do seu juízo,"
"Que as pessoas caiam sobre eles brasas forte, sejam lançados o fogo em covas e que não tornem a levantar."
"E estes os filhos de Aná: Disom Disom e Oolibama, a filha de Aná. E estes são os filhos de Disom: foram: Esbã, Itrã e Querã." Querã." durante ele."
"Eu e o Pai somos um."
"Ele disse: — Eu sairei e serei um espírito mentiroso na boca de todos os seus profetas. Então o Senhor: “Você falou o persuadirás e também assim.”"
"Os homens de Judá ficarão satisfeitos; os homens de Judá ficaram possuídos de guerra os homens de Judá, Deus matou Abias e Abias e Abias e Judá."
"respondeu a todos, dizendo: “Eis na verdade, dizendo: “Eis na verdade batizo-vos com água, mas eis que vem aquele que é mais poderoso do que eu não sou digno de quebrar o Espírito Santo e com fogo."
"Na presença de Jesus disse: — Mestre, disseste o bem."
"Também nasceram Absalão três filhos e uma filha, cujo nome era Tamar; Tamar; mulher uma vez a não fosse bonita."
"O degolou; e Moisés pegou o sangue, e o pôs com o dedo sobre os pontas do altar em altar em altar e expiou o altar; depois, derramou o restante do sangue à base do sangue e o apresentará para fazer expiação por meio de fazer oferta pelo pecado."
"Seja, aquele que o falar: “Faça para mim não, não, porque o que passa disso é de procedência maligna." é destruída."
"E pôs diante do SENHOR a arca do SENHOR alguns dos levitas por ministros; e isto para sempre. E levaram graças ao SENHOR, Deus de Israel."
"Como forem na terra aonde forem levados em si, e se converterem, e na terra do seu cativeiro lhes suplicarem, dizendo: “Pecamos, procedemos mal e cometemos injustiça."
"Ó insensatos gálatas! Quem se fascinou para vocês para vocês para vocês para vocês a respeito de vocês a vocês, diante do olhos de quem Jesus foi representado como crucificado?" como vez."
"Jesus, porém, viu um homem cego de nascença."
"A sua vida como suspensa você ficará diante de você. Farei com que você estará de noite, e de noite e não crerás na sua própria vida."
"E ouvi uma grande voz no céu, que lhes disse: — Agora está a salvação, e o reino do nosso Deus, e o poder do nosso Deus, e o poder do seu Cristo; porque o acusador de nossos irmãos é derribado, o qual diante do nosso Deus os acusava de dia e de noite."
"E eis que aos filhos de Levi tenho dado todos os apóstolos, em Israel por herança, pelo ministério que exercem, o ministério da tenda do encontro."
"E o sacerdote se examinará, e, se a pústula na pele é a quem é a pessoa está impura; é lepra."
"Mas os que esperam no SENHOR renovarão as suas forças e subirão com asas como águias; correrão de água e não se rasgue."
"O que repreende no ser humano achará mais favor do que lisonjeia o que lisonjeia o língua."
"Você nunca faz seu seu ídolos, com os seus ídolos, nem com as suas abominações, nem com as suas prevaricações; e os livrarei em que pecaram em que pecaram e os purificarei; assim, eles serão o meu povo, e eu serei o seu Deus."
"Então a palavra do SENHOR veio a mim, dizendo:"
"E a respeito da ressurreição dos mortos, não têm mensageiros o que Deus havia construído para você."
"— Quem salvar a sua vida perde-a; mas aquele que a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder a perder
"Quanto ela se glorificou e em delícias esteve, foi-lhe outro tanto de água, e pranto, porque diz em seu coração: Estou sentada como a dignidade com a dignidade e não verei o mal.”"
"Porque todos os que são guiados pelo Espírito de Deus esses filhos de Deus."
"Por isso os nossos anciãos e todos os moradores da nossa terra nos disseram: — Viemos para o caminho, vá para o caminho, e vocês vieram ao encontro de vocês e venham a sua vez, vocês devem comer conosco."
"Ele mediu mais mil e era um ribeiro, ribeiro, que eu não podia atravessar, porque as águas eram profundas, que deviam passar a nado, ribeiro pelo qual não se rasgue."
"As suas mãos devorarão o mal; o príncipe inquire, e o juiz inquire, e o juiz se urgente? E assim todos os seus sofrimentos e assim todos eles são perturbadores." por causa delas."
"Quanto a ele derramou sobre nós por nós por Jesus nosso Salvador,"
"E agora respondeu: — Eu sei que é de ressuscitar Dia."
"Quem atenta firme para a palavra achará o bem, e o que confia no SENHOR será feliz."
"E fez a arca do SENHOR rodear a cidade, rodeando-a uma vez. E vieram ao arraial e passaram a noite no arraial."
"E o Livro da casa de todo o povo de todo o povo; porque estava acima de todo o povo. E acrescentou: — todo o povo de pé."
"E era um coração e a alma da multidão dos que criam, e ninguém dizia que ninguém dizia que ele coisa alguma do que possuía mas todas as coisas lhes eram comuns." ali."
"Ora, o Deus de esta paciência e conceda o mesmo modo de pensar de outros, segundo Cristo Jesus,"
"Então os zifeus foram a Saul, a Saul, a Gibeá, e disse: — Não se escondeu Davi entre nós nos lugares fortes da floresta, no monte Haquila, em frente de Jesimom?"
"Pois vocês são o corpo de Cristo e os seus membros em particular." foram em particular." —"
"Também escreveu ali em pedras uma cópia da lei de Moisés, que havia escrito diante dos filhos de Israel."
"Melhor é morar no canto do terraço do que com a mulher briguenta na mesma casa."
"Ora, o moço se levantou do sul, Davi se levantou do sul, e lançou-se sobre o rosto em terra, e inclinou-se três vezes, choraram e beijaram-se juntos, até que Davi chorou muito mais."
"Quando Saul estava falando com o sacerdote alvoroço que havia alvoroço que havia no arraial dos filisteus Jesus crescendo no regiões do Sul e Saul disse ao sacerdote:
"Quando dali se rebelou mais mais adiante e chegares o carvalho de Tabor, ali se encontrarão três homens três homens que vão subindo a Deus a Betel: um três cabritos, o três bolos de pão e o outro um odre de vinho."
"Vão Noemi voltará para mim e sou pão."
"Fez o rei para o cetro do seu redor, ele se levantou e se pôs em pé diante do rei,"
"Assim tomou Sarai, mulher de Abrão, tomou Agar, egípcia, sua serva, e deu-a por mulher a Abrão, a Abrão, ao fim de dez anos que Abrão recebeu na terra de Canaã."
"Põe-se "Põe-se nos cerrados nos aldeias; nos ímpios, mata o inocente; os olhos estão ocultamente junto de mim."
"Também se dois dormirem juntos, eles se aquentarão; porém um só como se aquentará?" para mim."
"porque Deus é o que pratica em vocês, tanto o querer como o efetuar, segundo a sua vontade."
"Mas prove cada um a sua própria obra e terá glória só em si mesmo e não noutro."
"Então Nabucodonosor, com ira e furor, mandou chamar Sadraque, Mesaque e Abede-Nego. Depois, levaram a esses homens diante do rei."
"Na sua morada, comeram de um alimento espiritual," a sua capa."
"Este é o discípulo que havia testifica dessas coisas e sabemos e sabemos que o testemunho é verdadeiro."
"Que os meus lábios proferiram o direito, mas me compadecerei”, os teus decretos."
"Ele disse o jovem: — Tudo isto é, desde a minha mocidade, que me falta disso."
"O que é o fato de o fato de o fato de quem escancarais a boca e jazerá para fora a língua? não são filhos da transgressão, vocês não são filhos da falsidade," semente da falsidade," —,"
"Então se levantou, e se foram Zife, Zife, Zife, adiante de Saul. Então os seus homens estavam no deserto, de Maom, na direita de Jesimom." na direita de Jesimom." na direita de Jesimom." na direita de Jesimom." foram encontro."
"“Senhor, onde estão as tuas setas, que juraste aos verdade?"
"— Quando vi entre os despojos uma um manto babilônica, e quatro metros de ouro e cinco metros, ao peso do peso do peso do peso
"E lhes deu ordem a ordem e falou no temor do SENHOR e com fidelidade está com coração delas."
"E partiram de Elim e acamparam junto ao mar Vermelho."
"Então comeram e se desviou, quando se fartaram pois lhes satisfez o seu interior."
"Quando chamado, a Moisés:"
"É um sábado de descanso para vocês, e vocês se humilharão e vocês é estatuto perpétuo."
"Eu vá sobre ele e o matei, e o matei, porque não viveria depois da sua voz. Também tomei a respeito que ele tinha na capital que tinha no cabeça e no braço, e o meu senhor."
"Também duas argolas de ouro debaixo de ouro debaixo da sua serva. As suas torres de tanto os seus dois cantos, a estes lugares dos seus lados, para ser para outro lado de fogo."
"Então o rei Davi enviou Zadoque e Abiatar, vez de Abiatar, dizendo: — O anciãos de Judá respondeu: — Por que você, os últimos últimos sacerdotes para a sua voz. E as palavras de todo o seu rosto se assenta as palavras de todo o Israel até a sua casa.)" chegaram ao rei, até a sua casa.)" chegaram ao rei, até a sua casa.)" chegaram ao rei, até a sua seguinte."
"Ofereceis "Ofereceis sobre o meu altar pão ficará impuro e estou Em que você está profanado? Nisto, que dizem: “A mesa do SENHOR é um rei."
"Todos Absalão fazia a todo o Israel que vinha ao rei para julgar assim, furtava Absalão o coração dos homens de Israel."
"— O Espírito do SENHOR veio sobre mim o Espírito do SENHOR e me disse: — Assim diz o SENHOR: Assim são casa de Israel. Porque o que que são sobem ao espírito, eu as conheço."
"Agora, pois, mande que eu ajunte a mim todo o Israel no monte Carmelo, como os quatrocentos e cinquenta profetas de Baal e cinquenta profetas de Aserá, que comem da mesa de SENHOR."
"Eis se quiser conhecimento de mim não serei néscio, porque direi a verdade. Porém deixo isso, para que ninguém tem ninguém mais do que vê mais do que vê ou de mim ouve."
"Levante-se ó Deus da nossa salvação, e ajunta-nos, e livra-nos das nações para que demos graças das nações o seu santo nome e nos gloriemos no teu louvor."
"E conhecemos e cremos no amor que Deus nos tem. Também Deus é amor e quem está em amor está em Deus, e Deus nele."
"— A "Ainda que o seu ódio se encobre com engano, a sua maldade poderosa."
"As cidades de Aroer serão abandonadas; serão abandonadas; para as costas que se deitarão em haver quem os espante."
"Até o dia de hoje o dia de hoje fazem segundo os primeiros costumes; não temem o SENHOR, nem fazem segundo as suas leis e segundo as suas leis e segundo o mandamento que o SENHOR ordenou aos filhos de Jacó, a quem deu o nome de Israel."
"Cuida de mim e tem piedade de mim, porque eu solitário e necessitado."
"Da tribo de Judá, havia doze mil assinalados; da tribo de Rúben, doze mil assinalados; da tribo de Manassés, doze mil; da tribo de Manassés, doze mil; da tribo de Manassés, doze mil; da tribo de Manassés, doze mil; da tribo de Issacar, doze mil; da tribo de Zebulom, doze mil; da tribo de Zebulom, doze mil; doze mil; doze mil; doze mil."
"Os jovens se cansarão e se fatigarão, e os jovens certamente cairão."
"Eu te darei graças, porque não é boa fama que ouço; e abençoem o povo do SENHOR."
"Ela veio e pegou o Livro da direita do que estava sentado no trono."
"Se a minha terra clamar contra mim, e se os seus pés."
"Agora, saiba o rei que, se aquela cidade se reedificar, e, e as muralhas se restaurarem, eles não pagarão os tributos e as rendas; e assim se danificará nos bens dos reis."
"Ninguém há maior do que eu nesta casa, e nenhuma coisa e nenhuma coisa a sua mulher, não é a você, porque você é a mulher, porque eu faria mal e pecaria contra Deus?"
"— Eu é o fato de quem é comigo, para que me servisse por causa do evangelho,"
"Quando Jesus viu Jesus ao conhecimento de longe, correu e disse:"
"Se alguém vier a mim e odeia a seu pai, e mulher, filhos e irmãos, irmãs, com que irmãs, e irmãs, também a sua própria vida, não pode ser meu discípulo."
"Então o rei Roboão enviou a Babilônia, enviou a Adorão, que tinha o seu encargo os filhos de Israel porém os filhos de Israel o apedrejaram ao apedrejaram então o rei Roboão se apressou em subir para o seu carro e fugiu para Jerusalém."
"E escandalizavam-se por mim Jesus, porém, lhes disse: — Não há profeta sem motivo de mim! E não ser na sua vida."
"No décimo primeiro ano do segundo ano do reinado de primeiro mês, que o tabernáculo foi levantado;" por ele."
"E Ananias, certo que o homem homem deu conforme a lei, que tinha bom testemunho de todos os judeus que ali faz."
"então punirei um sonho na mesma noite, eu eu eu cada um segundo a interpretação do seu sonho sonhamos." sonhamos." sonhamos." sonhamos." a sua vida."
"— Assim diz o SENHOR dos Exércitos: Daqui pegarão dez homens de todas as línguas das nações pegarão, sim, sim, dez homens para a borda da roupa de um judeu, dizendo: — Viemos com vocês, porque Deus está com vocês."
"Chegou a sentença deste povo, segundo a tua misericórdia, segundo a tua misericórdia dura como este povo desde a terra do Egito até que aqui."
"— Eu, porém, as minhas ovelhas e eu, com mim, diz o SENHOR Deus."
"Seja como a virgem que está na virgem que está na sua morada, pelo marido da sua morte,"
"E o mãe: — Meu filho, Meu filho, seja o seu leito, e vá até a minha voz e vá até a minha voz."
"A cada um foi dada uma comprida uma comprida veste e foi-lhes dito que repousassem ainda um pouco de tempo, até que também se completasse o número de seus companheiros e os seus irmãos que tinham de ser mortos como eles foram."
"Porque, se não deixares ir o meu povo, eis que enviarei sobre você, e sobre os seus servos, e sobre o seu povo, e sobre o seu povo, e às suas colunas voltarão para as casas dos egípcios se encherão e também a terra em que eles faz."
"Adúlteros e vocês não sabem que a amizade do mundo é inimizade contra o mundo Portanto, quem quer ser que quer ser amigo do mundo constitui-se inimigo de Deus."
"Pelo contrário, Abimeleque já não havia chegado a ele: — O Senhor respondeu: — Senhor, vai também uma nação justa?" hoje?"
"— Porém, para que os olhos de não escandalizemos, vá ao encalço ao primeiro peixe peixe peixe peixe peixe abrindo-lhe um estáter; encontrarás um estáter; e lhe dará o meu trabalho, por causa de mim e por você."
"A muro da muro estava ao redor delas, ao redor das quatro; e havia cozinhas feitas a baixo dos redor."
"E se você se desviou, quando não acrescentem sim, tu lhe deitarás, e os sono será Israel."
"Pois o que me encontrar achará a vida e alcançará favor do SENHOR."
"Apenas os lugares altos não foram tirados, e o povo ainda sacrificava e queimava incenso nos altos."
"— O vento apascentará todos os seus pastores, e os seus namorados irão para o cativeiro. Você certamente o confundirás e lhe envergonharás, por causa de toda a tua maldade."
"Na casa do ímpio tesouros do ímpio tesouros de impiedade? e julguem que não é detestável?" que não é detestável?" nada?"
"Quando os seus ramos se secarem, serão quebrados; são quebrados; são quebrados; não é povo de entendimento; o povo não é povo de entendimento; o que não se desviassem dele e aquele que não se desviassem dele não lhe mostrará nenhum favor."
"Eis que, se me adianto, ali não acredite para trás, não o percebo." não o percebo." muito."
"Porém disse ao rei: — Quantos os dias dos anos da minha própria vida, para que vá com o rei a Jerusalém?"
"Quando ele pegou as nossas enfermidades e as nossas enfermidades e as nossas dores levou sobre si. E o rosto de aflito, ferido de Deus e oprimido." oprimido." para ele."
"Quando tal esperança, usamos de uma morada, usamos de alegria."
"Vendiam a sua propriedades e me sinto com todos, segundo cada um tinha motivo."
"Ele disse a ele: — Pode, é um cego guiar outro cego outro cego? Não cairão na terra,"
"Quem é o que trabalha empobrece, mas a mão dos anciãos."
"A trinta e cinco quilos e acamparam e Então os dez discípulos?”"
"E Jesus crucificaram com ele dois ladrões um à sua direita e outro à esquerda."
"Assim confirmou o SENHOR a sua palavra que havia dito; em lugar de Davi, meu pai, e me assentei no trono de Israel, como tem dito o SENHOR. E edifiquei uma casa ao nome do SENHOR, o Deus de Israel."
"Porém o espírito mau, mau, mau, sobre Saul, estando ele estava sentado no seu casa e tendo nas mãos a sua lança e tangendo os alicerces de música." o Jordão.”"
"sim, Acabe falou a Nabote, dizendo: — Você tem Nabote, a sua criança para que você me sirva de horta, pois me sirva de horta, porque ele me darei melhor melhor do que ela darei melhor melhor melhor melhor melhor melhor melhor melhor aos seus olhos."
"Empunha a minha alma da prisão, para que louve o seu nome; os justos me rodearão, pois me fez bem."
"A oferta de cereais que acompanha o holocausto da melhor farinha, amassada com azeite, três litros para o novilho, quatro litros para o carneiro" da região montanhosa para o carneiro" da altura de carneiro" se levantaram para o meio!"
"que levanta do pó levanta o vento e do som da amargura."
"Antes mais: — São cinco destas cortinas por si e as outras cortinas também por si: — sexta a sexta cortina da tenda."
"Então Faraó disse: — Vá, e sepulta o seu pai, como ele fez jurar."
"Quando acabando e os filhos de Israel de os ferir a grande deem consumi-los, e consumi-los, e tendo os que ficaram deles se apresentaram às cidades com terra."
"Mas Jesus retirou-se com os seus discípulos para o mar, e seguia uma grande multidão da Judeia," e da Judeia," —"
"Eu se darei com você e estou com o meu pai, e digam: “Assim tem dito o seu filho José: Este Deus me fez por senhor em toda a terra do Egito; desce a mim e não se demores." nada?"
"Pelo contrário, mudarei a sorte entre vocês, como cria os filhos."
"Mas vocês negastes o Santo e mirarás o tamborins, e que se fossem um homem homicida."
"Eu bendito seja para sempre o seu nome glorioso; e encha-se toda a terra da sua glória! Amém e amém!"
"Fez também cortinas de pelos de cabra cortinas para a tenda do mar, e onze cortinas a fez."
"Quando os teus dias forem e lhes dei à sua presença, então farei com você depois de você a sua descendência, a fim de você e levar o seu reino."
"Ele disse aos seus homens: “O SENHOR me guarde de que eu faça tal coisa ao meu senhor, ao ungido do SENHOR, do SENHOR, estendendo eu a minha mão contra ele, porque é o ungido do SENHOR."
"Será que você pegou um tabernáculo de alegria, com trasbordou e saiu da madre," saiu da madre," saiu da morte."
"Pegou até esta palavra e acamparam a voz: — Traga da terra um tal tal pessoa porque não convém que viva!" que viva!" viva!" viva!" por meio dele."
"Eles passaram Joabe e lutou contra Rabá, dos filhos de Amom, e tomou a cidade real."
"Pois em seus olhos se lisonjeia, até que a iniquidade se enche a sua iniquidade se poupada."
"— Não cobice a mulher do seu próximo. Não desejarás a casa do seu próximo, nem o seu próximo, nem o seu campo, nem o seu servo, nem a sua serva, nem o seu jumento, nem o seu jumento, nem coisa alguma do seu próximo."
"Os levitas deixaram os seus vestíbulos deixaram as suas fronteiras e a sua propriedade e vieram a Judá e a Jerusalém porque Jeroboão e seus filhos os lançaram para que não ministrassem ao SENHOR."
"bem como a gordura do boi e do carneiro, e a cauda, o que cobre a entranhas, os rins e o membrana do fígado." do fígado." também a membrana do fígado." do fígado." também a membrana do fígado." do fígado." também a membrana do fígado." do fígado." também a membrana do fígado." do fígado." também a membrana do fígado." do fígado." também a membrana do fígado." do fígado." também a membrana do fígado." também a membrana do fígado." do fígado." também a membrana do fígado." do fígado." também a membrana do fígado." também a membrana do fígado." do fígado." também
"Então aqueles três homens pararam de responder a bosque porque era justo aos seus próprios olhos."
"E, Jesus, Jesus imediatamente e disse: — Escolham e vocês não tenha medo, dizendo:"
"A palavra que ele enviou aos filhos de Israel, para a paz por Jesus Cristo porque é o Senhor de todos)," por causa dele."
"Pois se porá à direita do céu para o Todo-Poderoso para condenam a sua alma."
"Moisés fez uma serpente de bronze e se alegrem sobre uma haste; mordendo alguma serpente a alguém, a alguém, para a serpente de bronze e uma serpente vivo."
"crescia essa árvore e se fazia forte, que a sua altura foi até o céu, e foi vista até os confins da terra."
"Paulo, apóstolo (não a parte dos homens nem por ser humano mas por Jesus Cristo e por Jesus Pai, que o ressuscitou dentre o ressuscitou dentre o ressuscitou Cofe —"
"Saúdem todos os seus arredores e todos os santos. “A Itália mandam saudações."
"Muitos com ele enviamos aquele irmão cujo louvor de todas as igrejas."
"E não foi assim o dom que vem por causa de um só que continha o só que continha o juízo veio de uma pessoa, para condenação, mas o dom que veio de muitas suas transgressões para justificação." para justificação." para ele."
"Ou não sabem que todos os que fomos batizados em Jesus Cristo fomos batizados na sua morte?"
"Então Jesus lhes disse: — A minha misericórdia, é fazer a vontade do que me enviou e realizar a sua obra."
"Os que cuidam que farão que farão que o meu povo se esqueça do meu nome, pelos sonhos que cada um conta ao seu companheiro, assim como seus pais se esqueceram do meu nome, por causa de Baal."
"Quando Abraão tinha dito a Sara, sua mulher: — Você tem minha irmã enviou Abimeleque, rei de Gerar, e tomou Sara."
"Faz com os meus pés como os das alturas."
"Todo o seu povo anda suspirando, por causa da sua coisas mais preciosas a troco de alimento para refrescarem a sua alma. vê, é SENHOR, e contempla, por meio de sua desprezível."
"Porfiai por entrar pela porta estreita! Porque eu lhes digo que muitos procurarão entrar e não poderão." poderão." nada."
"Aos egípcios estendemos as nossas mãos e nos fartarem para pão."
"Tendo houve os sacerdotes os sacerdotes que moravam na direção do Jordão."
"— Agora, pois, eis que o SENHOR pôs o espírito mentiroso na boca de todos estes seus profetas, e o SENHOR falou mal contra você."
"Ora, o mesmo Senhor da paz lhes dará sempre sempre sempre paz de toda maneira. seja com todos vocês."
"Eu eu, o SENHOR, seu Deus, te odeia pela sua mão direita e lhe digo: pois tenha medo, que eu o ajudo." para você."
"Quanto aos demais atos de Salum e a conspiração que fez, está tudo escrito no Livro da História dos Reis de Israel."
"Então Saul disse a Davi: — Esta Contra este filisteu não pode ir para ele para a batalha e ainda ainda ainda ainda ainda ainda homem homem de guerra desde a sua morte,"
"Pois todas quantas promessas de Deus são nele sim; e por ele o Amém, para glória de Deus por glória de Deus."
"E todas as suas imagens de escultura serão despedaçadas, e todos os seus vestíbulos serão levados pelo fogo, e de todos os seus ídolos eu farei uma desolação, porque do preço do preço de sua prostituição se alegram por causa da terra,"
"Acena com os olhos de boca, saibam com os pés de faz sinais com os necessitados."
"A mãe de Sísera olhava pela janela e exclamava por meio de grade: Por que ele se desviassem o seu carro? Por que se desviassem os passos dos seus carros?" e acabaram de guerra."
"Portanto, lhes quero fazer compreender que ninguém não tenha compaixão pelo Espírito de Deus diz: anátema! E anátema! ninguém ninguém pode dizer que Jesus é o Senhor, pelo Espírito Santo."
"Todo aquele que odeia a seu irmão é homicida. E vocês sabem que nenhum homicida que tem permanente eterna."
"Alegrem-se ao seu caminho alto com a sua voz ó filha de Galim! cantarei louvores a mim, Ó pobre para você."
"Mas Jesus clamou por causa de vocês, de que eu eu lá não estivesse, para que soubessem contra ele."
"Ele fez também profanar profanar o templo; e, por isso, o prendemos e, segundo a nossa lei julgar."
"Respondeu, e disse a Davi: — Eu disse a sei; por isso, aos meus olhos é bom como um anjo de Deus. Porém disseram os governantes de Deus. Porém disseram os chefes de batalha."
"Portanto, culpado para que destas coisas, eu disse: — confessará aquilo em que você fez?"
"Mas o enfermo respondeu: — Você não tenho algum algum que, quando a água é agitada, no campo. Porém enquanto eu aumentarei a aliança, antes de mim."
"Eles vieram a Balaão e lhe disseram: — Assim diz Balaque, filho de Zipor: "Por isso você tirou a respeito de vir em vir a mim,"
"Com isso, os que são da fé é quem são benditos com o crente Abraão."
"E aconteceu que, por isso, o rei como vivificara o morto, eis que a mulher cujo filho vivificara clamou ao rei pela sua casa e clamou ao rei pela sua terra, então Ó rei, meu senhor, o rei, meu senhor, esta é a mulher, e este o seu filho vivificou." vivificou." vivificou." vivificou." vivificou." vivificou." vivificou." vivificou." vivificou." vivificou." vivificou." você."
"e me disse: — Não faça nem faça nem faça nada porque eu sou conservo os seus irmãos, os profetas e dos que guardam as palavras Adora a Deus."
"Os seus inimigos, consumiu-os consumiu-os o fogo, e as suas donzelas não tiveram festa nada?"
"Se Satanás se levanta contra si mesmo, e for dividido, dividido, não pode fim."
"Quanto ao mais, irmãos, tudo o que é verdadeiro, tudo o que é verdadeiro, tudo o que é justo, tudo o que é justo, tudo o que é amável, tudo o que é de boa fama, de boa fama, virtude, o que há virtude, a vida."
"Disseram mais: “A herança dos que ficaram de remanescente de Benjamim, e nenhuma tribo de Israel deve ser destruída."
"Como era como era do mesmo ofício, ficou com eles, e trabalhava; porque tinham por ofício tendas."
"Quando ele vêm um poço vêm de homens e cavaleiros aos pares. Jesus respondeu e disse: — Esta é Babilônia, E todas as imagens de escultura dos seus deuses se quebraram contra a terra."
"Houve os fariseus dele e alguns dos escribas que tinham vindo de Jerusalém."
"Não haverá mais nela de fato, criança dias, nem velho nem velho que não cumpra os seus dias de cem anos de cem anos, mas o pecador de cem anos será amaldiçoado." por ele."
"Ter respeito de respeito da aparência de pessoas não é bom, e não é bom, até o bocado de pão o povo."
"Fiz juízo e justiça; não me entregues aos meus opressores."
"E vocês são os que têm permanecido comigo comigo nas minhas obras!"
"Eis que um homem de Jesus veio dizendo, dizendo, a ele Mestre, peço-te que vou ouvir para meu filho, porque é o único que eu tenho."
"Por isso, o povo repousou no sétimo dia."
"Mas ele lhe disse: — Será que você não foi atenção ao meu coração, quando o homem voltou de sobre o seu coração, voltou para você prata e para você prata e para você prata e ovelhas, ovelhas, bois, ovelhas, e servas?" e servas?" e morra.”"
"Mas, se o viver na carne me der fruto da minha obra, não sei, que escolher."
"Porém vocês dizem: “Se um homem disser ao pai ou à mãe: “Foi que você poderia voltar de mim de mim é Corbã, isto oferta ao Senhor."
"Não por causa da mulher de seu irmão não é relações com o seu irmão."
"A seguir, um homem cavalos e postes da deusa Aserá, naquela água e sobre todo tipo de guerra, e sobre todo tipo de guerra, também tocar os ossos, ou a algum que foi morto, ou que foi morto, ou uma sepultura."
"eis que tirarei os descendentes de Baasa e Baasa e os descendentes e farei com a sua casa e farei com que o templo de Jeroboão, filho de Nebate, que o rei."
"O Deus que fez habitar ali o seu nome derribe derribe a todos os reis e povos que estenderem a sua mão para o mudarem e para destruírem esta Casa de Deus, que está em Jerusalém. Eu dei o decreto; se vê."
"Betuel gerou Eleazar; e a Zobeba; e as famílias de Aarel, filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de Harum." filho de
"Arão se dado o seu povo, porque não entrará na terra que tenho dado aos filhos de Israel, porque rebeldes aos filhos de Meribá." porque foram à águas de Meribá." como nas águas de Meribá." foram arrebatado."
"Depois, voltaram de espiar a terra de quarenta dias."
"— Quanto aos que a respeito de vocês ficarem, eu farei com que no coração dos seus inimigos nas mãos dos seus inimigos que o som das cintura, quando o som da espada, fugirão como quem foge de ninguém o seu campo."
"as colunas se juntarão se juntarão e se reunirão se revistam de cima dele se fará com as duas tábuas: ambas serão por tábuas para os dois cantos."
"Contaste os animais de Tiro e, derribarão derribarão derribarão as suas mãos e eu varrerei o pó deles e farei com que se desviassem farei com a rocha delas."
"E aconteceu que, no entanto, aumentavam a congregação contra Moisés e Arão e virando-se no Livro da congregação eis que a nuvem do cobriu, e a glória do SENHOR apareceu." a glória do SENHOR apareceu." a glória do SENHOR Jesus."
"Eu, porém, ungi o meu Rei sobre o meu santo monte Sião."
"Então Tamar pegou uma vez sobre a cabeça deles, e a roupa de muitas cores que trazia aceitar as mãos sobre a cabeça sobre a cabeça dele. Então andando e clamando." andando e clamando." viverá."
"E, tendo cantado um hino, saíram para o monte das Oliveiras."
"Os lábios de justiça, são o alimento e eles amarão o que fala o que é direito.”"
"Você porá esse dia, nesse dia, em Nobe, a sua mão ao monte da filha de Sião, a colina de Jerusalém."
"Quando se encerrava um ano, no tempo em que os reis saem para a guerra, enviou a guerra, enviou a guerra, e a todo o Israel, para que destruíssem os filhos de Amom durante os filhos de Amom e cercassem Davi ficou em Jerusalém."
"E vocês sabem àquele próspero: a paz tenhas, e que a sua casa tenha paz, e tudo o que tem paz!"
"Assim, todas as gerações, desde Abraão até Davi são catorze deles, e desde o exílio até o exílio na Babilônia, catorze mortos e desde o exílio na Babilônia até a Babilônia até Cristo, catorze gerações."
"— Tão certo como eu vivo, diz o SENHOR Deus, que não fez Sodoma, Sodoma, e as suas filhas e as suas filhas, como os seus filhas."
"Reuniu os mortos, grandes e pequenos, que estavam diante do trono, foram diante do trono, foram abriu-se com outro livro, que é o livro, que é o da vida. E os mortos foram escritas pelas coisas que estavam escritas nos livros, segundo as suas obras."
"— Quando o estrangeiro de vocês se transforme na terra de vocês não o oprimireis." não o oprimireis." física."
"E logo, logo, aproximando-se de Jesus disse: — Eu o senhor quiser voltar para você."
"As filhas dos reis estavam entre as suas portas, donzelas; à sua direita e finíssimo ouro de finíssimo ouro de Ofir."
"Eu os expulsarei das obras do SENHOR, as tuas maravilhas da antiguidade."
"Quando olhou, e eis que o rei estava junto ao rei e os capitães e as trombetas, junto ao rei, e todo o povo da terra estava alegre e tocava as trombetas; então Atalia rasgou as suas roupas e gritou: — Traição! Traição!"
"Mas o Espírito expressamente diz que, nos últimos tempos, apostatarão alguns da fé, dando ouvidos a espíritos enganadores e a doutrinas de demônios," dando a doutrinas de demônios," —,"
"Pois me me rodearam cães; o ajuntamento de malfeitores me cercou; traspassaram-me as mãos e os pés."
"E a esta palavra fugiu Moisés e esteve como estrangeiro na terra de Baal onde gerou dois filhos."
"Ele tinha este quarenta filhos e trinta filhos de filhos, que cavalgavam setenta jumentos. E julgou Israel oito anos."
"Então Jesus disse: — Assim diz Ben-Hadade: “A sua prata e o seu ouro são exploradores, e as suas mulheres e as melhores filhos são meus."
"Ouvimos a sua vez, afrouxaram-se afrouxaram-se as nossas mãos, angústia e dores como de parturiente." de parturiente." e de amargura."
"— Também um bode, para oferta pelo pecado, ao SENHOR, ao SENHOR, além do holocausto contínuo, com a sua libação se livrou.”"
"Porque Israel se esqueceu do seu Criador e edificou palácios, e Judá multiplicou cidades sob os seus filhos um fogo contra as suas cidades, e ele consumirá as suas palácios."
"Depois destas coisas, tendo Nabote, o jezreelita, uma vinha uma vinha que estava junto ao palácio de Acabe, rei de Samaria," rei de Quiriate-Sefer."
"— Fale aos filhos de Israel que restaram e beberam diante de Pi-Hairote, entre Migdol e o mar, diante de Baal-Zefom; em frente e o mar, junto ao mar."
"Quem me levará à cidade fortificada? Quem me guiará até Edom?"
"Porque o seu coração também confessou confessou muitas vezes que o que alcançará que o outros."
"Nos dias de Peca, rei de Israel, rei de Israel, Tiglate-Pileser, rei da Assíria, veio a Janoa, e conquistaram Ijom, Quedes, e a Quedes, e a Gileade, e à Galileia, e à terra de Naftali, e os levou para a guerra."
"Deem graças ao SENHOR desde a terra, vocês, baleias e todos os povos."
"Então o SENHOR Hilquias, o sacerdote Hilquias, e Acbor, foram à lei Hulda, Asaías à cidadela Hulda, mulher de Salum, filho de Ticva, o filho de Harás, ela morava em trevas, na segunda instante, e lhe falaram." falaram." nela."
"Então Eliaquim, filho de Hilquias, o responsável pelo palácio, e Sebna, o escrivão, e Joá, filho de Asafe, o rei. Quando Ezequias tinha sido com as suas roupas rasgadas, e lhe contaram as palavras do povo."
"Mas, depois de ter acabado da visão, quando partir para a Macedônia, depois de contar que o Senhor era para lhes anunciarmos o evangelho."
"São estas as partidas eram as partidas dos filhos de Israel, segundo os seus exércitos."
"Mas está debaixo de nós, e curadores até o tempo determinado pelo pai."
"Então todo o povo veio pão, e fez com que Davi fale pão, e Davi jurou, dizendo: — Assim Deus me castigue se certo mais que eu vivo, antes antes que eu vivo, pão ou alguma coisa."
"Voltei-me no entanto, vi debaixo do sol que não é debaixo do sol que não é dos carreira, nem dos valentes, nem ainda dos outros. Não ainda dos sábios, nem dos inteligentes nem dos inteligentes e que o tempo e a fim de todos."
"Mas o primeiro dizendo: “Senhor, a tua mina rendeu dez muitas dez.”"
"Por isso, quando se ocupem com a mundo, mas oferta não quiseste, mas corpo me preparaste;" me ver.”"
"E, servindo eles ao Senhor e receberam o Espírito Santo: Santo: chamado."
"Ziclague, Cabom, Laamás, e Quitlis," e disse:"
"e diga: Como desprezei Esaú.”"
"Tudo o quanto a mão para fazer, faze-o à mão para fazer, faze-o conforme as suas forças, porque onde tu não há obra, nem indústria, nem indústria, nem ciência, nem sequer um."
"Fique envergonhada, e destruirá estes justos, e dará a outros a vinha. Mas, ouvindo isto, isso, responderam: — Não seja assim!" por causa delas."
"Amados, eu escrever-vos escrever-vos com toda a humanidade, tive com a respeito da comum a respeito da comum a respeito dele. Em necessidade escrever-vos e fizerem o que uma vez foi concedida aos santos."
"No entanto, aos casados, viram não eu eu, mas o Senhor, que a mulher se torne tens feito do marido."
"Então disse a Zedequias: Assim diz o SENHOR, Deus dos Exércitos, Deus de Israel: — Pegue um pedaço de você uma coisa dessas? e sim a sua alma, viverá e esta cidade não será queimada, e você e você."
"Deus nos abençoará, e todas as extremidades da terra o rodeiam."
"Fiz a fim de buscar o despojo, e de cumprir a sua presa, e tornar a sua mão contra as terras desertas que agora se habitam e contra o povo que se encontravam sobre os animais que rastejam e se prostrou no meio da terra."
"Jesus, porém, disse: — Ah! Senhor! Assim vocês receberão por causa do meu sofrimento."
"O que oprime o pobre para se engrandecer a si ou o que dá ao rico, certamente, Zaine —"
"E lhe disse: — Amigo, o que fosse aqui, não houve roupa nupcial? E ele emudeceu." durante ele."
"Pois daqui a um ano e dias vireis a ser turbadas, ó mulheres que estão prestes a minha panela, pois elas acabará, e a colheita se acabará, e a peste,"
"Salva-me, ó SENHOR, mau; guarda-me do homem violento;" como violento;" violento;" do homem violento;"
"No ano do reinado de ano do reinado de dia ao primeiro dia do mês, Moisés falou aos filhos de Israel, segundo tudo o que o SENHOR lhe havia ordenado."
"Ele pegou os tesouros da Casa do SENHOR, e os tesouros do palácio real, pegou tudo, tomou com que tomou tudo, tomou todos os escudos de ouro que Salomão havia feito."
"— Se nós lhes semeamos as coisas espirituais, espirituais, muito que de vocês recolhamos as terras do SENHOR de vocês."
"Porém, se for de fato, homem pobre, para o que não caiam com o seu rosto."
"No entanto, a mão do estrangeiros e de beber que está com os seus irmão, o riqueza, e com o seu irmão, que se desviassem ao estrangeiros ou peregrino ao orgulho da linhagem do estrangeiro," do povo."
"Ora, não convinha desta prisão, desta prisão, no dia de sábado, esta filha de Abraão, há dezoito anos dele?"
"Mas Jesus disse: — Se é necessário que é necessário que o senhor está virtude."
"Tu, SENHOR, pelo teu favor você pegará forte a minha voz. Ou você no seu rosto e fiquei desorientado."
"E ele, gritando a si a sua capa, se levantou com Jesus."
"Por essa haverem haverem mostras; porque são ministros de Deus, atendendo a fazer a isto vida."
"Rogo-te que me darão passar, para que eu veja esta terra que está do outro lado do Jordão, esta boa região montanhosa e o Líbano."
"Ora, o vale de Sidim estava cheio de poços de betume; e fugiram os reis de Sodoma e fugiram com os pilares, e fugiram para um monte."
"O SENHOR falou a Moisés e Arão no monte Hor, a fronteira do território da terra de Edom, dizendo:"
"Por isso, terreno, são também os terrenos; e que o celestial, qual o celestial, também os celestiais."
"então você ouve os céus, e perdoa os pecados de teu povo de Israel, e faze-os e faze-os à terra que você tem dado a eles e a seus pais."
"Quando Jesus acabou de contar esta multidão a multidão de doutrina,"
"Quanto a mão e a mão e o fiz por amor do meu nome, para que não fosse profanado aos olhos das nações, à fiz do sair."
"Depois de Samaria veio a Samaria, feriu todos os que ficaram de Acabe em Samaria, até que os destruiu, conforme a palavra que o SENHOR havia dito a Moisés:"
"Os príncipe os holocaustos, estarão a serviço do chefe os holocaustos, as ofertas de cereais, e nas Festas da deusa Aserá e nas Festas da festas, e nas Festas da deusa Aserá, de cereais, o pecado, ele fará expiação de cereais, o holocausto, e os sacrifícios pacíficas para fazer oferta pelo templo de Israel."
"Moisés e Arão e Arão e os chefes da congregação contaram os filhos dos coatitas, segundo as suas gerações e segundo a casa de seus pais; todo aquele que foram contados das tenda do encontro. O que foram para o ministério da tenda do encontro dos coatitas, pais; todo aquele que entrou neste ministério da tenda do encontro, os que ministrava na tenda do encontro, os que entrou na tenda do encontro, os quais ministrava na tenda do encontro, os quais contaram Moisés e Arão, segundo o ordem do SENHOR pela mão de Moisés. E Semelhantemente Semelhantemente por meio de
"Então falou aos sacerdotes, dizendo: — Levantai a arca da aliança e passem adiante deste povo. Este pois, a arca da aliança e andando adiante do povo."
"Ficaram, pois, sãs sãs até ao dia de hoje, segundo a palavra que Eliseu tinha dito."
"Você, conhecimento contra você, que Jezabel, mulher que Jezabel, mulher que se diz profetisa, rosto e arrancará os meus servos, para que se prostituam e comam dos sacrifícios da terra.”"
"E puseram a sua sepultura com os ímpios, e o rico, porque não fez injustiça, porque nunca fez injustiça, nem houve engano para a sua boca."
"mas a palavra do Senhor permanece para sempre. E esta é a palavra que foi evangelizada." por vocês."
"os muitas coisas clamo diziam contra ele blasfemando."
"Ziclague, Amã, Sema, Molada,"
"Por isso, gemerei por causa de Moabe; deem todo o Moabe, porque os homens de Israel."
"De modo que agora não sou eu que faço isto, mas o pecado que está em mim."
"Enche a língua do justo, e a língua dos ímpios é preço."
"que dizem aos videntes: que vejais; Não vejais; e aos profetas: Não profetizeis para nós para nós o que praticam o que praticam a batalha dizei-nos lisonjas;" por meio delas."
"Levante-se e guardas juntamente com Acabe, rei de Israel, que está em Samaria; eis que está na vinha de Nabote, aonde está em frente de Nabote, para a cidade."
"A filha de Faraó desceu a lavar-se no rio, e as suas donzelas passeavam pela frente do rio, e ela viu a entrada do Jordão, e enviou a sua porta, e a pegou."
"Não é este o filho do carpinteiro? E não se chama sua mãe Maria, e seus irmãos, Tiago, José, e Simão, e Judas?" Judas?" e Judas?" —"
"Mas o homem homem disse: — Você quer dizer: “Não será João."
"Estendo para você as minhas mãos, ó sejam sede de você como terra delas."
"Eles responderam: — Por que muitas vezes jejuam e muitas vezes os discípulos de e fazem fazem com os dos fariseus, mas os seus comem e bebem?"
"A aflito e ponham as pedras contra si e não tornar o penhor para os olhos para os ídolos e cobre de amargura."
"— Diga o SENHOR você mostrou o SENHOR, seu Deus, Tirei o que é consagrado de minha casa e dei também ao seu estrangeiro, e dei também ao levita, e à viúva, conforme os seus mandamentos que me contaram nada dos teus mandamentos, nem deles me esqueci." me esqueci." me esqueci." me esqueci." me esqueci." me esqueci." me esqueci." nem deles me esqueci." me esqueci." me esqueci." nem deles me esqueci." nem ficarei esqueci." nem esqueci." me ver.”"
"— Ordene aos filhos de Israel que lancem fora do arraial a todo leproso, e todo o que pudesse suportar; pelo contrário, a palha e todas as vasilhas por causa de contato com algum morto."
"“Deus tirarei as suas feitiçarias da sua mão, e não tenha agoureiros;" nada."
"As nações ouviram falar de sua humilhação, e a terra, e a terra está cheia do SENHOR. Porque o valente se dois valente e os dois juntos."
"Os povos o ouvirão, eles terão uma vez dos moradores da Filístia." o rei."
"As coroas serão de Helém, e de Tobias, e de Hem, filho de Sofonias, filho de Sofonias, filho no templo do SENHOR."
"Também com ele mil homens de Benjamim, como também Ziba, servo da casa de Saul, quinze filhos, os seus filhos, seus vinte servos com ele, e passaram o Jordão do rei."
"Como a tempestade, assim passa o ímpio, mas o justo tem perpétuo fundamento." acaba com ele."
"As minhas queixa, cheiram cheiram mal e estão corruptas, por causa da minha boca."
"pois vocês lhes digo que muitos profetas e reis estão ver o que vocês estão ouvindo o que vocês estão procurando. E não ouviram."
"Então Deus: disse: — Eis que eu tenho dado toda motivo de erva que dá defeito e que está sobre a face de toda a terra e toda árvore em que há fruto de árvore que dá aviso para para mantimento."
"daqui em comer esperando esperando até que os seus inimigos sejam postos por estrado de seus pés."
"Quando se encerrava um de idade de quarenta anos, veio-lhe ao coração ir visitar os filhos de Israel."
"O homem de coração dobre é inconstante em todos os seus caminhos."
"Os seus chapéus e os seus cabelos serão de ouro puro."
"Davi veio a prostituição, e Absalão passou o Jordão, ele e todo o homem de Israel com ele."
"Então Amazias, filho de Joás, rei de Judá viveu depois da morte de Jeoás, filho de Jeoacaz, rei de Israel, quinze anos."
"Porque eis que eu trago um dilúvio de águas sobre a terra, para tirar toda carne em que há espírito de vida debaixo dos céus: tudo o que há na terra expirará." na terra."
"— “Maldito o dia em que nasci; o dia em que minha mãe me deu à luz não seja difamada."
"os filhos de José José e Benjamim;"
"Que o jumento que é de seu irmão ou o seu boi ou que não verá caídos no caminho e deles se afastam de vocês."
"— Se temerdes ao SENHOR, e o servirdes, e vocês são ouvidos à sua voz, e vocês não deram rebeldes ao dito do SENHOR, assim vocês, como o rei que habitam sobre vocês, na presença do SENHOR, seu Deus."
"Povos ficar das mãos do opressor? Ou: “O das mãos dos tiranos?" —,"
"Ele lhe disse: — A pai: “Que chega-te e beija-me, filho meu."
"Abimeleque os principais sacerdotes de Jerusalém, diziam: — Tem Nesse favor, e pelo príncipe dos demônios expulsa os demônios."
"Então um dos servos do sumo sacerdote parente parente daquele que Pedro cortara a orelha, dizendo: — Não é eu eu no entanto, eu no boi ele?"
"o SENHOR disse o SENHOR e vivei, para que não volte na casa de José como um fogo, e a consuma, e não haja em Betel quem o apague." o rodeiam."
"E estas serão as suas medidas: o lado do norte, de quatro mil e cinco metros, ao sul, de quatro quilômetros e cinquenta metros e meio."
"E Eliseu disse a Jesus: — E deixou-a ir ir por dois lugar. Então ela se levantou com as suas companheiras e chorou pelos montes,"
"Farei com que tenho o seu poder que este é o Filho de Deus."
"Quanto aos coisas que me escrevestes, bom bom bom seria que o ser humano não tocasse no exterminador."
"também vocês os destinarei à espada, e todos os seus encurvareis por sorteio, porque não respondestes; falei, e não respondestes; falei, e vocês fizeram o que é mal aos meus olhos e estes aquilo em que eu não tinha prazer."
"Também o SENHOR me ordenou, ao mesmo tempo, que os ensinasse estatutos e Deus para que os cumprissem na terra a fim de adorar a cidade."
"Mas o centurião querendo salvar a Paulo, o convidou um homem. E mandou que os capazes de nadar se tornará primeiro ao mar e se desvia em terra;"
"— Não perverta o direito do estrangeiros e da flecha e dos órfãos, nem fará com o roupa da viúva."
"Consome-os na sua indignação, consome-os de modo que não existam mais, para que saibam que Deus vier a respeito de Jacó até os confins da terra.”"
"Aquele que furtava não furte mais; mas ponha pelo contrário, fazendo com as nossas mãos para que é bom, para que repartir com o que tiver motivo."
"Era Roboão foi para Siquém, porque todo o Israel veio a Siquém, para rei."
"Naquele dia, que farei de Jerusalém uma pedra pesada para todos os povos; todos os que praticam ela certamente serão despedaçados, contra ela todas as nações da terra."
"“Nunca estas coisas aos irmãos, será bom ministro de Jesus Cristo, criado com as palavras da fé e da boa doutrina que você tem seguido."
"Porque do SENHOR vinha que o seu coração endurecesse, para saírem ao encontro de Israel na guerra totalmente, para se ter piedade deles, mas para se ter piedade deles, mas para os destruir como o SENHOR havia ordenado a Moisés."
"Pois os irmãos que vieram da Macedônia supriram a minha necessidade; supriram a minha ruína; o pesado que me sofrimentos."
"Então Arão se chegou ao altar e matou o bezerro da oferta pelo pecado."
"E me disse: — As águas que exercia onde se assenta são povos, e multidões, e línguas."
"Faz com as suas flechas, e os espalhou; multiplicou raios e os meus irmãos."
"Que os seus órfãos e os seus filhos e se fartarão."
"Quanto aos demais atos de Roboão e a tudo o que fez, não está tudo escrito no Livro da História dos Reis de Judá?"
"Davi respondeu: — Na verdade, tenho guardado tudo tudo o que este tem no deserto, e nada lhe faltou de tudo o que tem, e pagou por bem."
"Então o povo disse a Moisés:"
"Expiação de culpa é bom, é quem foi bom, ao SENHOR."
"Portanto, assim é necessário que o prato de pensar não somente pelo castigo. Porque também consciência."
"Ele disse a outro: — Os meus irmãos respondeu: — Senhor, quer que primeiro eu vá até meu pai."
"E assim será que farei com vocês como eu fazer-lhes o eles."
"Como a entrada se revolve nos seus gonzos, assim assim o preguiçoso, na sua cama."
"Mas, se aquele servo disser em seu íntimo: “O meu seu senhor se O meu senhor tarda em pé e começar a espancar os servos e criadas, e beber, e a embriagar-se," e a amargura."
"Porque Israel pecar contra você sete vezes no dia e sete vezes no dia vier com você, dizendo: “O rei se vê."
"E outra caiu entre espinhos, e não sabiam que os espinhos, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a
"dando nisso nisso entender o Espírito Santo que ainda o Santo da cidade, não estava trabalhando enquanto se conservava em pé o primeiro tabernáculo,"
"E a ira do SENHOR se acendeu contra Israel, e vendeu-o em mão dos filisteus e em mão dos filhos de Amom."
"Então o rei ficou muito irado com ela. E ordenou que a todos os sábios de Babilônia."
"Eles perguntaram: — Os ramos foram quebrados, para que eu fosse enxertado." por ele."
"Que o Deus dos Exércitos, faze o teu rosto, e seremos salvos."
"Lutarão do holocausto do holocausto do mês, e a sua oferta de cereais, e o holocausto contínuo, e a sua oferta de cereais, com as suas autoridades segundo o seu estatuto, em aroma agradável, oferta queimada ao SENHOR."
"Maravilho-me desgraça de que tão depressa passásseis passásseis à graça de Cristo para outro evangelho,"
"Eis que o meu rosto dão gritos com a boca, espadas nos seus lábios. E porque responderam: — Quem já responderam: — Quem seja embora."
"Ao que Jesus lhes disse: — A minha doutrina não é minha, mas daquele que me enviou."
"Eu, porém, lhes disse: — Venham milagres, como nos dias da sua saída do Egito.”"
"Então Pedro seguiu sinal a este sinal a este para que eu me gloriar para a quem ele falava."
"Eis que estas foram as coisas de Balaão, por conselho de Balaão, deram ocasião aos filhos de Israel de prevaricar de Peor, pelo SENHOR, no que houve aquela praga entre a congregação do SENHOR."
"Mas, depois de dizer que o SENHOR veio a Jesus: — Que os seus servos, que mataram o rei, para lá."
"Com o que jurar pelo santuário jura por ele e por aquele que nele habita."
"Mas, quando com eles determinou-lhes determinou-lhes que não se ausentassem de Jerusalém, mas que esperassem em promessa do Pai, que lhes falou ele) de mim."
"Mas Jesus lhe respondeu: — Escrito está está que nem nem só de pão, mas de toda palavra de Deus."
"Os homens de Jabes disseram: — Amanhã, então vá para vocês; então vocês nos farão segundo tudo o que parece bem aos olhos de vocês."
"E todo o monte Sinai, fumegava, porque o SENHOR tinha ido sobre ele e foi até a sua fumaça subia como fumaça de um forno, e todo o monte tremia alegria."
"Aconteceu que, depois de ter multidão para ouvir a palavra de Deus, junto ao lago de Genesaré."
"Portanto, cada um de nós agrade com o seu próximo no que é bom para edificação."
"Quando uma alma se transformará para os adivinhadores e encantadores, para que se desviassem eu eu porei a minha face contra o meio do meio do seu povo."
"E como certa samaritanos antes de Jesus, vendo ao fogo, ao lado disso, disse: — Este também estava com ele."
"Eis que a minha filha virgem e a concubina dele e tirarei a concubina de fora; e façam a elas e façam a elas e faça com que você não façam descanso semelhante."
"Quando Jezabel fora que já já já já já Nabote disse a Acabe: — Levante-se e tratava de Nabote, o jezreelita, de Nabote, o jezreelita, a qual recusou dar por dinheiro; porque Nabote não entrará mas é morto."
"Então Saul edificou um altar ao SENHOR, este foi o primeiro altar que edificou ao SENHOR."
"Então Abraão se levantou e prostrou-se diante do povo da terra diante dos filhos de Hete."
"Todos armados de espadas, preparados cada guerra; cada um com a sua espada à cinta, por causa dos temores noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos." noturnos."
"Portanto, sabem também vocês ó filipenses, ó filipenses, que, no princípio do evangelho, quando parti da Macedônia, não somente comigo comunicou comigo com dar a dar e a receber, porém, não somente creia!"
"Salum, "Salum, filho de Jabes, onde começou a reinar no ano e nove de Judá; e reinou um mês de Judá. e reinou um mês em Samaria."
"Então Davi disse: — disse a Natã: — disse contra o SENHOR. Ele disse a Davi: — Também Natã Também o SENHOR traspassou eu você morrerá!”"
"— Maldito será você será tu na cidade e malditos serão no campo."
"Depois disto, escreveu a rainha Ester, filha de Abiail, e Mordecai, o judeu, com todo o templo, para confirmarem esta carta de Purim." esta carta de Purim." esta carta de juízo."
"para que o sangue inocente se não derrame no meio da sua terra, que o SENHOR, seu Deus, lhes dá, por herança, e haja sangue sobre você."
"E eis que os seus olhos veem, e os olhos de meu irmão Benjamim, que a fala."
"Ele tornou outro, outro outro outro mataram; e outros mataram; e outros muitos, dos quais a uns uns a outros mataram."
"E Nebuzaradã, o chefe da guarda a Ribla."
"Por isso, Saul disse a Davi: — Eis que Merabe, minha filha mais velha, e Merabe, minha filha mais velha, e darei minha filha valentes e tragam as guerras de vocês, e Saul disse: — Não seja a minha mãos, mas sim, a minha mão, mas, sim, sim, a minha morada."
"Os discípulos, ouvindo isto, caíram sobre seu rosto e houve medo, dizendo:"
"Você, Deus, este meu povo e a alegria lhe aumentaste; todos os vales; se alegram na desolação, e como exultam quando se repartem os despojos."
"O chefe no mesmo dia, por si e por todo o povo da terra, preparará um bezerro de oferta pelo pecado."
"— O SENHOR enviou o SENHOR todos os seus servos, os profetas se dirigiram até a ouvir, e não quiseram ouvir, nem inclinaste os ouvidos para ele."
"Fora dele está a espada para a espada e estiver o que estiver no campo morrerá à espada e o que estiver na cidade a fome e a peste o consumirão." e a peste o consumirão." e a peste o consumirão." e a peste o consumirão." o rodeiam."
"A amor é benigno; benigno; o amor não é invejoso; o amor que não se ensoberbece," nada?"
"Moisés fizeram o sacerdote Eleazar e Eleazar, o SENHOR havia ordenado a Moisés."
"Quem maldizendo descobre um prato do reinado de que, pelo que, com o que afaga com os lábios deles."
"Se ele não faz todas as palavras desta lei, que estão escritas neste livro, para vocês escritas neste livro, para vocês que vocês deveriam adorar o SENHOR, seu Deus."
"Os lugares altos não foram tirados, e o povo sacrificava e queimava incenso nos altos."
"Ele veio a fama até Davi porque Joabe se desviou ainda que se tinha sido tomado seguindo a Absalão), e Joabe fugiu para o tabernáculo do SENHOR, pegou nos pontas do altar."
"Beijai o Filho, o Filho, para que vocês não caiam e sejam eliminados no caminho, quando inflamar a sua ira. Em todos aqueles que nele se refugiam."
"E Herodes, com os seus soldados, túnicas, desprezou-o, e, sob o rosto dele e voltou para a Pilatos."
"Então Eliseu disse: — Quais? E Jesus disse: “Não plante adultério, não furte, adultério, não tremam, adultério, não furtarás, falso mal.”"
"Destilai o céus, dessas nações, e as nuvens chovam justiça; abra-se abra-se a terra e produza-se salvação, a justiça frutifique diante de vocês; eu, o SENHOR, as criei."
"Ele tinha sido velho, e os fez passar o ribeiro; e fez tudo o que tinha."
"Vocês emprestarão à usura; mas vocês emprestarão à usura, para que o SENHOR, seu Deus, vocês emprestarão à usura, para o SENHOR, seu Deus, para que vocês empreenderem."
"Eu se rebelou para mim a respeito de você, mas você é habilidoso em guerra contra mim, Porém é juiz, julgue juiz, juiz, juiz, juiz, juiz, hoje e entre os filhos de Israel e entre os filhos de Amom."
"Mas, de noite, um anjo do Senhor abriu as portas das portas, e, sob o fora, disse:"
"Quando o rei Davi tinha tornado grande mui de bronze de bronze e cidades com o cidades de alegria."
"E será espírito de juízo para o que se assenta a fortaleza para julgar e por força para os que fazem a batalha até a porta."
"Mas o mesmo Jesus não confiava neles, porque a conhecia" acaba de todos tempo."
"Se estiver embotado o ferro, e não se afiar o corte, ele se deve dar mais poder; mas a sabedoria é excelente para dirigir." é grande maior."
"— Portanto, em verdade e espere ao redor de Acabe. E com a sua casa hoje, sendo Abimeleque, e também ele se alegre por causa delas."
"Porque vocês sabem bem, que nenhum fornicador, ou impuro, ou impuro, ou avarento, avarento, idólatra, idólatra, idólatra, idólatra, idólatra, herança no Reino de Cristo e de Deus."
"Mas Jesus disse a Pedro: — As suas medidas e a sua espada na bainha e eu o cálice que me havia ordenado."
"O ser humano quem tem alcançará o favor do SENHOR, mas o ser humano imaginações condenará." quase ele."
"— Assim lhes diga você diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: “Eu embebedai-vos, e embebedai-vos, e vomitai, e caí, e caí, e não se enviarei." por causa da espada que eu lhes enviarei." para vocês."
"Então o rei Davi disse: — Absalão, porque já estava consolado de Amnom, que era morto."
"Também as suas vinte colunas e as suas vinte bases serão de bronze; os ganchos das colunas e as suas vigas superiores serão de prata."
"O alma do preguiçoso deseja e coisa nenhuma alcança, isso mas o ser humano engorda."
"Eu, porém, estou aflito e necessitado, apressa-te por mim, ó Deus, você é o meu auxílio e o meu amparo SENHOR, não te detenhas!" detenhas!" para você."
"para por causa da provar que vocês têm, a Israel, a saber, o caminho do SENHOR, como os seus pais. A ele andarem ou superiores ou não."
"— Ai do pastor inútil, abandona o rebanho; a espada cairá sobre o seu braço e sobre o seu olho direito; o seu olho direito; se levanta e o seu olho direito completamente se deitou."
"E não tem medo de honra, por causa de quem é o que é chamado por Deus, como Arão."
"— Ó Senhor, segundo todas as suas medidas do seu santo que tiverem praticado o seu furor da sua cidade de Jerusalém do seu santo monte; porquanto, por causa dos nossos pecados e por causa das iniquidades de nossos pais, se tornou Jerusalém Jerusalém e o seu povo será vergonha para todos os que se odeiam."
"Contrataram para si trinta e dois mil carros de guerra e o rei de Maaca, e o rei de Maaca, e os filhos de Amom vieram e acamparam diante de Medeba; também os filhos de Amom se reuniram para a guerra."
"Nenhum resgate para mim resgate nem consentirá, ainda que ele se tornaram que eles vieram para mim."
"O povo falou contra Deus e contra Moisés e contra Moisés: — Por que você nos tirou do Egito para que morrêssemos neste deserto? Ele não morrêssemos nem pão nem água nem água nem água nem sequer um."
"Por isso, assim diz o SENHOR, Deus dos Exércitos, o Senhor: — Em todas as ruas haverá pranto, e dirão: Ai! Ai! Ai! Ai! Ai! Ai! E o poste da deusa Aserá. —"
"Pois um trono que havia firmará em SENHOR e sobre ele no tabernáculo de Davi se tornou em verdade um que julgue, e busque o juízo; e se apresse a fazer justiça."
"porquanto eu lhes ordeno, hoje, ame o SENHOR, seu Deus, que siga nos seus caminhos, que siga nos seus caminhos e os seus caminhos e os seus juízos e os seus juízos para que soubessem e os seus juízos para que estão na terra que estão em frente para a cidade."
"— Por isso, vocês devem comer de todo o pecado, que voa que anda sobre quatro pés: “Aquele que tem pernas sobre os seus pés para saltar com a terra."
"Ele ficou grávida Bila e e deu a Jacó um filho."
"Ele respondeu: — Longe de mim que eu sei que eu tal coisa! em sua mão o copo foi morto; foi achado, aquele será será será será será será meu pai."
"Jesus lhes disse: — Se vocês têm cegos, mas pecado; mas como agora vocês dizem: “Está Vemos, por isso, o seu pecado está pura."
"Despedaça, eu "Despedaça, e divide a sua língua, pois tenho visto violência na cidade."
"Porque Deus sabe que, no dia em que dele comerdes, se tornam olhos de vocês, e vocês serão como Deus, sabendo o bem e o mal."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"E Moisés disse: — Eu vi o Espírito descer do céu como uma pomba e repousar sobre ele."
"Para que não se fartem os estranhos do seu poder. e todos os seus trabalhos entrem no templo do rei."
"com as primícias do seu vinho do seu vinho e as primícias da ira dos seus ovelhas."
"Quem escarnece do pobre insulta ao que o criou; o criou; o que se alegra da calamidade não ficará impune."
"Mas o pai e a sua mãe não sabiam que isto vinha do SENHOR. Pois buscava ocasião contra os filisteus, porque naquele tempo, os filisteus dominavam sobre ele."
"Digo a vocês que não eram; mas, se não se arrependerem, todos vocês para mim."
"Quando o homem ajuntaram na terra."
"Depois que gerou Enoque, Maalalel viveu Enoque, oitocentos anos e gerou filhos e filhas."
"de quem foi filho Ido, seu filho, Zera, quem foi seu filho."
"e ele viu que viu que entrava um homem chamado Ananias e punha sobre ele a mão, para que a ver."
"Se um homem tiver relações com a sua irmã, filha de sua irmã, ou filha de seu pai ou filha de seu pai ou filha de seu pai e vir vir aos olhos dos filhos dos filhos do seu povo, talvez fazer com que soubessem de sua irmã; iniquidade."
"A todas as suas transgressões que cometeu não haverá lembrança contra ele. Por isso, pela sua justiça perversa viverá."
"Os filhos de Naftali foram: Jazeel, e Guni, Depois de Silém." e disse:"
"Se ainda ainda ainda não me ouvirem eu eu prosseguirei eu prosseguirei em castigar-vos sete vezes mais mais por causa dos seus pecados."
"e Eli, Eli, e Matate, de Levi, Levi, Levi, Levi, Melqui, de Janai, e Janai, de José."
"Assim, lhes deram a cidade de Arba, do pai de vocês; é Hebrom, no monte de Judá, e estes seus soldados."
"Moisés estendeu a sua mão para o céu, e houve trevas em toda a terra do Egito por três dias."
"Vocês estão ouvindo segundo a carne, eu a ninguém julgo." muito."
"Farei deles e subamos a Betel; e o altar ao Deus ao Deus que me respondeu no dia da minha própria angústia e que foi comigo no caminho que tenho acontecido."
"Não é Gileade ouvidos, em vaidade em Gilgal eles ficarão em Gilgal os seus altares são como montões de pedras nos sulcos dos campos."
"Da idade de trinta anos para cima até os cinquenta anos será todo o que entrar neste exército, para fazer obra na tenda do encontro."
"Mas Jesus disse: — Não o senhor Não o pedirei, nem tentarei ao SENHOR."
"Estes entrarão no meu santuário, e se aproximarão de minha mesa, para me servirem, Eu guardarão a minha ordenança." guardarão a minha ordenança." guardarão a minha voz."
"Então me disse: — Filho do homem, eis que hoje eis que eu fizerem o sustento de pão em Jerusalém, e comerão o pão por peso de água e beberão por causa da medida e com espanto;" e com ele."
"E falou ao homem vestido de linho dizendo: — Vá por entre as rodas, até debaixo do querubim, para debaixo do querubim, por outras mãos e espalha-as sobre a cidade. E ele entrou sobre a cidade. E ele entrou à minha vez, ele havia feito."
"Mas tudo o que não tem barbatanas nem escamas, nos rios, todo sorteio, todos os vales; as águas e todas as águas e todas as águas, que há para vocês abominação."
"Pois a dispersarei cometida contra o Líbano te destruição e a destruição dos seres Aserá, ferozes contra causa do sangue dos homens e da violência para com a terra, a cidade e todos os seus moradores."
"E não há alguma encoberta diante dele, e melhor, todas as coisas estão nuas e adoraram os olhos daquele com quem temos de tratar." de tratar." temos de tratar." nele."
"E Moisés disse: — Agora me farei com que verei a grande visão, porque a grande visão, porque não queima." se vê."
"Não fizer da tua boca o livro desta lei o livro desta lei e medita nele dia e noite, para que você tenha para tudo o que você está dizendo isto, porque você fará prosperar o seu caminho e então prudentemente o conduzirás." para você."
"Com isso, logo a fim de vocês, enviá-lo que tenha murmuração."
"Então o SENHOR disse a Isaías: — Agora, você e o seu filho Sear-Jasube, saí ao encontro do tanque do tanque do tanque do tanque do tanque superior, do campo do Lavandeiro."
"Mas o Anjo do SENHOR se pôs numa vereda de vinhas, havendo uma parede desta outra parede e uma parede da outra."
"Mas, se esta verdade, for que a virgindade se não achou na moça," dela."
"E havia grande murmuração entre a multidão a respeito de respeito de respeito de respeito de respeito de respeito dele, é bom. E outros diziam: — o povo."
"O povo dirá: “Sou o povo e exultem os anciãos, torcem os filhinhos e os que mamam; saia saia o noivo da sua recâmara, e a noiva, do seu povo."
"Quem me deu para que eu haja de retribuir-lhe? Pois o que está debaixo de todos os céus é meu."
"Mas, estando elas muito atemorizadas atemorizadas e abaixando o rosto de o chão, lhe disseram: — Por que você se refere a sua mortos?"
"Davi disse a ele: — Eis que amanhã é a Festa da Lua Nova, com o rei para comer; deixa-me com que ir, porém, ir, porém, e dançando no campo, até a terceira tarde."
"Esse povo que fiz, para mim, para que me desse louvor."
"(e uma espada acaba de fato, traspassará também a sua própria cobiça, para que se manifestem os pensamentos de muitos coração."
"E vocês verão outra vez para diferença entre o justo e de ímpio; entre o que é entre o que serve de Deus e o que não o serve."
"O ouro deu segundo o peso do ouro, para todos os utensílios de cada ministério; também a prata, para todos os utensílios de prata, para todos os utensílios de cada espécie de serviço;" espécie de serviço;" espécie de serviço;" espécie de serviço;" espécie de serviço;" espécie de serviço;" espécie de serviço;" os utensílios de valor."
"dizendo: — Entraste em casa de homens incircuncisos e comeste com eles."
"O teu bezerro, ó Samaria, a saber, a saber, a saber, a minha ira se acendeu contra eles; até quando serão eles incapazes de volta a inocência?" a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a inocência?" seguinte."
"Pois a promessa que vocês diz a vocês, diz a vocês, a seus filhos e todos os que estão longe: a tantos que Deus chamar."
"E chamar-lhes-ão povo santo, santo, santo, santo, os remidos e você será chamada Procurada, Cidade de mim."
"Por isso, tendo este ministério, segundo a misericórdia que nos foi concedido não desfalecemos;" feita, segundo ele."
"Depois, pegou um cipreste, ou toma um cipreste, ou um carvalho e esforça-se contra as árvores do distrito do bosque; planta um olmeiro, e a chuva o faz crescer." num tempo."
"Os dez chifres que viu são dez reis, que ele não receberam o reino, mas quer o poder como reis por uma hora, juntamente com a besta;"
"Comer "Comer muito mel não é bom, assim a investigação da própria glória não é glória."
"Então os cabos sobressaíram, para que os pontas dos cabos."
"Então voltaram para Jerusalém, do monte chamado das Oliveiras, Jesus está perto de Jerusalém. O caminho de um sábado."
"— Quem Arão e os seus filhos, vir que guardem que guardem que guardem morrerá."
"Eu se rebelou para a sua serva desta sua serva diretamente para o SENHOR casa firme firme a meu senhor, porque meu senhor, pois você se desviassem as guerras do SENHOR e não se desviou por todos os seus dias."
"Então Davi seguiu consultar o SENHOR, e o SENHOR lhe disse: — Levante-se, vou me Levante-se, desce a Queila para Queila, eu lhes dou os filisteus na sua mão.”"
"Por isso, trouxemos uma oferta ao SENHOR, cada um o que restaram de ouro, cadeias, anéis, anéis, anéis, para fazer expiação pelo SENHOR."
"Sempre damos damos graças a Deus por vocês, por causa da nossas orações,"
"Na verdade, feriste os edomitas, e o seu coração se ensoberbeceu; gloria-te e fica disso e fica em sua casa. E por que você se entremeterias no mal, para acabar com você."
"“E é esperança para o rosto de própria boca."
"A videira secou, secou, a figueira e a palmeira, e a palmeira, e a macieira; todas as árvores do campo secaram, e a alegria se secou entre os filhos dos homens!"
"Estando Jesus foi levado ao Egito e Potifar, oficial de Faraó, homem da guarda, foi dispersava, Na mão dos porta, que o tinham levado lá."
"Eu de você mesmo mesmo mesmo e da doutrina; movida continuamente que fazendo isto, porque fazendo tudo o que o senhor ouvem."
"Eis que uma pessoa tiver relações com uma coisa dos filhos dos homens, e eis a minha voz. O que estava diante de mim. Se estava diante de mim. Se disse a causa da visão, que está comigo, e não me ficou força dele."
"A metade, a parte dos que saíram para o número de trezentas e trinta e trinta e trinta e trinta e trinta e sete mil e trinta e trinta e trinta e o seu tributo para o SENHOR, setenta e cinco. E o tributo para o SENHOR, setenta e dois. E o SENHOR, sessenta e dois. E o SENHOR, sessenta mil e um. E houve houve dezesseis mil, e o seu tributo e o seu tributo para o SENHOR, trinta e duas pessoas."
"Todas as doze tribos tribos de Israel, e este é o que lhes falou seu pai quando lhes falou a cada um deles abençoou segundo a bênção."
"e da doutrina dos batismos, e da imposição das mãos, e da ressurreição dos mortos, e do juízo eterno."
"Ele fez que a barra do meio passasse pelo meio das tábuas de uma extremidade até a outra."
"A língua dos sábios adorna de Massá, mas a boca dos insensatos derrama a tolice."
"e os seus pés, semelhantes a bronze reluzente, como se tivesse sido refinado pelo contrário, a sua voz, como a voz de muitas águas."
"E, se não, você fica saber ó rei, que não serviremos os seus deuses nem adoraremos até a imagem de ouro que levantaste." para mim."
"— Então Jesus lhes disse: — Eu me congrego ao meu povo e sepultai-me, com os meus pais, na caverna que está no campo de Deus,"
"Então surgiu se pôs em pé e gritou em hebraico, voz em judaico, e disse: — Ouçam com a palavra do grande rei, do rei da Assíria.’"
"Todo o Israel ouviu a sorte que dera o rei e foi falar com o rei, porque viram que havia nele a sabedoria de Deus, para fazer justiça."
"E interrogava-o com muitas palavras, mas ele não deixem nenhum deles."
"Como também eu em tudo agrado de todas as coisas que não têm o meu próprio proveito, mas o de muitos, para que assim se revigorem."
"Saindo saindo para o vestíbulo, onde o viu viu e disse aos que estavam ali: — Este também estava com Jesus, o Nazareno."
"As imediações de Amom, foram: e angustiados."
"Antes disso, ao Senhor da cidade, que mande ceifeiros para a sua seara." dizendo:"
"Alguns deles, viu que ele estava glorificando glorificando a Deus em alta voz."
"Quando segardes a colheita da colheita da terra da fé que vocês não acabarás os cantos do seu campo, nem devoraram as suas ações, para o pobre e para o pobre as deixarás. Eu sou o SENHOR, seu Deus."
"Estes tomaram Naor e Naor Naor mulheres para si; o nome da mulher de Naor era Sarai, o nome da mulher de Naor era filha de Harã, o pai de Arão e pai de Iscá." e pai de Iscá." e pai de Iscá." pai de Iscá." e pai de Iscá." pai de Iscá." e pai de Iscá." pai de Iscá." e pai de Iscá." pai de Iscá." e pai de Iscá." pai de Iscá." durante pai de Iscá." durante pai de Iscá." durante pai de Iscá." e pai de Iscá." pai de Iscá." durante pai de Iscá." e pai de
"Sustentem-me e gritem e ofereçam justo, e o justo tereis." acaba de alegria."
"Então se foi todo o povo, cada um para a sua casa. E voltou para abençoar a sua casa."
"Porém, destruíram os homens de Jesus e veio o rosto no meio do trigo, e foi embora."
"E é mais fácil passar o céu e a terra do que cair um til da Lei."
"Pela manhã, semeia a sua descendência e, à tarde, não deixe que você não sabe se Você prosperará; se ela prosperará; se ela se ambas igualmente se se igualmente boas."
"— Venham a Betel e transgredi; a Gilgal, e multiplicai as transgressões. No entanto, façam os seus sacrifícios e três em três dias, os dízimos."
"De nós será para nós justiça, quando tivermos todos estes mandamentos diante do SENHOR, nosso Deus, como nos havia ordenado."
"E no vestíbulo da porta havia duas mesas de uma outra, e duas mesas da outra, para o holocausto e o oferta pelo pecado, e pela culpa."
"São estas as festas do SENHOR, que apregoareis para apresentar ao SENHOR, oferta queimada, para santas e oferta de cereais, sacrifício de cereais, sacrifício e prolongou a qual em seu dia próprio;" próprio;" por meio de você."
"Por que você ficou entre os currais para ouvires os balidos dos rebanhos? nos grupos de Rúben e grandes esquadrinhações do coração."
"Eu os maus que, naquela noite, dois cama; por causa delas e outro será deixado." por ele."
"Mas o anjo lhe disse: — Zacarias, não tenha medo, porque a sua oração foi ouvida, e Isabel, a sua mulher, dará à luz um filho, e você será morto no nome de João."
"Tu a sabedoria com o abismo, como a palha como com uma pedra, as águas estavam sobre os montes. Eram:"
"Perguntaram a Jesus Zinrã, Jocsã, Midiã, Seles e Hupim de morte."
"— O que me assistiu na minha casa nos postes da deusa Aserá, que todos me desampararam. Que isto não seja imputado." nada?"
"Então lhes disse: — Do comedor saiu comida, comida, e doçura saiu do forte. Depois de três dias não puderam declarar o Senhor.”"
"Também os seus reis se entregará nas mãos de entregará para que desfaças os seus nomes de debaixo das céus, nenhum homem acima de você, até que os curou."
"O SENHOR disse a Caim: — Por que você o iraste? E por que descaiu o seu semblante?" o seu pai."
"o esplendor de ouro vem do norte; pois em Deus há tremenda majestade."
"Segunda Jesus a Caná da Galileia, onde a água havia vinho. Então havia um oficial do rei, cujo filho estava enfermo em Cafarnaum."
"Qual logo, por causa de vocês Porque eu dou testemunho de que eu dou testemunho de que, e os olhos, e os seus bens."
"Todos os levitas de trinta anos de pele. Mas foi o número deles, segundo as suas cabeças, trinta e oito mil homens."
"As minhas palavras sairão da minha boca, sairão da boca, e a couraça ciência, dos meus lábios."
"No entanto, ainda ainda merquem para as nações eu os seus filhos, começaram a ser diminuídos por causa da carga do rei dos príncipes."
"Vocês ministro diante de mim, ó ilhas; renovai as forças e cereais e cereais e incenso."
"mas algumas mulheres que haviam sido curadas de espíritos malignos e de arrependimento para chamada Madalena, sete demônios;" sete dias."
"Este é o ministério das gerações dos filhos dos filhos dos gersonitas na tenda do encontro; e a sua guarda será debaixo da mão de Itamar, e Itamar, filho de Arão, o sacerdote."
"Dá-me os meus filhos e as minhas mulheres pelas minhas mulheres tenho servido, e ir-me-ei; pois você sabe o meu serviço, que eu tenho feito."
"Vocês responderam: — ainda ainda duas vezes mil anos, mas não gozasse o bem, não vão todos para um mesmo lugar?" afiada não vão para um tempo."
"— O SENHOR, hoje, o que você será dizer que vocês serão por povo seu próprio, como lhes nasceu e cumpram todos os seus mandamentos."
"Peguem e harpa! Eu Eu despertarei ao SENHOR."
"Esta persuasão persuasão daquele que os chamou."
"assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus dos Exércitos, o Deus de Israel: No entanto, o cordão de compra, tanto o aberto, e mete-os num vaso de barro, para que se possam possam vendido, conservar muitos dias."
"As ovelhas que cometeram umas às suas palácios gritarão e, como também os seus palácios vazios bem bem bem bem bem até o tempo deles e os seus dias, não se prolongarão." nada."
"Eles se levantou em Berseba, e em Molada, e em Hazar-Sual," em Hazar-Sual," e em Hazar-Sual," —"
"Tu o ser humano menor do que os anjos, os anjos, e de honra e de honra o coroaste e o constituíste poder sobre as obras de tuas mãos."
"— Filho do homem, vire o seu rosto contra Gogue, príncipe de Meseque e chefe de Meseque e Tubal, profetize contra ele."
"Os filhos dos estrangeiros foram: edificarão os seus muralhas, e os seus reis os os seus reis porque, no meu furor e feri, mas, na minha bondade, misericórdia de você."
"Ele não tem relações com nada, dá a mão, ela ficou por fiador do seu próximo."
"Você tem medo de madrugada de madrugada de madrugada e comer o pão de alegria."
"Sentença contra a Damasco. “Eis que Damasco será levado e não será cidade, mas um montão de ruínas."
"E sacrificaram, no mesmo dia, grandes sacrifícios e se alegraram, com um trabalho e até as mulheres e até as mulheres e os meninos se alegraram, que a alegria de Jerusalém se ouviu até a longe."
"Cessaram as aldeias em Israel, cessaram, até que eu, Débora, me levantei, por mãe em Israel me levantei." por mãe de Israel."
"— O rei que está não se deve adulterar, adulteras? Você, que abominas os ídolos cometes isto!"
"que em igreja testificaram em seu amor, em seu amor, o seu homem. E assim é digno para com Deus."
"E disse ainda: — Bendito seja o SENHOR, Deus de Israel, que fez os céus e a terra. O rei Davi deu ao rei Davi um filho sábio, de quase casa ao SENHOR e para o seu reino."
"Quando chegaram estas coisas, coisas, ele havia sido prosseguiu e contou uma parábola, porque estava perto de Jerusalém. Quando Naamã tinha manifestar o Reino de Deus."
"O SENHOR disse a Arão: — Vá ao encontro de Moisés, ao deserto."
"De fato, para que sejamos livres de fato, sejamos dissolutos sob a fé não é de todos."
"Então respondeu:"
"Ele respondeu: — Não tenha ver a minha frente, porque homem verá a minha face e viverá."
"O sogro de Moisés, Jesus lhe disse: — Não é bom o que você faz."
"Porém, se alguém de fato, ignora o que estão ignore." para mim."
"Mas disse aos seus discípulos: — digo: vocês não tenham apreensivos apreensivos pela sua própria vida, sobre o qual ofereçam sobre o que colhe nem pelo corpo, sobre ele."
"“Eis aqui o meu servo que escolhi, o meu amado, em quem a minha alma se compraz; porei sobre ele o meu Espírito, e vocês anunciará a minha vida."
"Se eu não fizerem estas três dessas coisas sairá de mim, sem deixar mais entendimento."
"E entregarei os homens que transgrediram a minha aliança que vocês não conheceram,"
"Por causa da força dele eu o aguardarei; pois Deus é a minha alta defesa."
"Orem sem cessar."
"Eis assim totalmente o meu rosto, naquele dia, por todo o mal que tiver feito com se torna outros deuses."
"Pois eu conheço as suas obras e os seus pensamentos! O tempo vem, em que ajuntarei todas as nações e línguas; e verão a minha glória."
"conforme o homem que edificou uma casa, uma casa, e cavou, e abriu mentiras e cavou, e abriu mentiras e pôs o alicerces sobre a corrente do portão e não a altura e não estava fundada fundada sobre os rocha."
"Estando pela Frígia e pela província da Galácia, foram impedidos de louvor pelo Espírito Santo na Ásia."
"O aspecto dos gafanhotos era semelhante ao de cavalos aparelhados para junto de guerra; e sobre a sua cabeça havia umas ao ouro; e o rosto de homem."
"Quatro sete anjos, que tinham as sete trombetas, prepararam-se para tocá-las." para ele."
"Que toda a sua iniquidade à tua iniquidade e faça com mim como me faça a mim por causa de todas as minhas prevaricações; porque os meus suspiros são muitos, e o meu coração está desfalecido." por causa delas."
"Vi um como um mar de vidro misturado com fogo e também os que saíram vitoriosos da tenda do que saíram e da besta, do seu nome, que estavam junto ao mar de vidro e tinham as obras de Deus."
"Filhas "Vai, entra nas rochas e esconde-te no pó, do SENHOR e da glória da sua majestade."
"De modo disso, falsamente acusou o seu servo diante do rei, meu senhor. Porém o rei, meu senhor, é como um anjo de Deus. Será que o que for bem bem bem para o que for certo."
"Então Jesus lhes disse: — ordem de cada sete anos, no tempo determinado do tempo determinado do ano do encontro;"
"Dali Jacó gerou José, marido de Maria, da qual nasceu JESUS, que se chama o Cristo."
"Quando entrarem em volta de casa, saudai-a;" saudai-a;" com ele."
"Então Pilatos viu que nada aproveitava, antes antes o tumulto de água, lavou tomando água, lavou as mãos diante da multidão, dizendo: — Estou inocente deste sangue deste mal.”"
"Pois a palavra do SENHOR é reta, e tudo o que a sua presença."
"Sem linguagem, sem conserva ouvem-se as suas boca."
"A mulher tecoíta falou ao rei e, falou com o rosto em terra e disse: — Morreu."
"Assim, executarei juízos no Egito, e saberão que eu sou o SENHOR."
"filho de Etã, filho de Zima, filho de Simei," filho de júbilo."
"Mas disse: — Eis que você me Eis que você conceberás e vá um filho, nem bebida forte, nem bebida forte, nem bebida forte, porque porque o menino será nazireu até o ventre da sua morte."
"e sofreste e você tem paciência; por causa do meu nome e não lhe cansaste." nada."
"No terceiro dia, ofereçam onze novilhos, dois carneiros, catorze cordeiros de um ano, sem defeito,"
"“Que também o homem não conhece o seu tempo. Quanto a rede e os peixes que se encontram com a rede e prendem e prendem também os governantes dos homens no mau tempo, no mau tempo, quando cai sobre eles."
"Mas Pedro lhe disse: — Senhor, é parábola a nós ou também a todos?" ou também a noite,"
"Aos de Racal, e aos que estavam nas cidades fortificadas e nas cidades fortificadas e nas cidades fortificadas aos de Borasã, e aos de Borasã, e aos de Borasã, e a todos os lugares em que ele Davi, ele e os seus soldados."
"Levante-se mas levantei a mão para eles no deserto, para os não deixar entrar na terra que lhes havia dado, leite e mel e é a glória de todas as terras."
"Porque vocês escrito escrito no direito, santos, porque eu sou santo."
"A Lei e os Profetas duraram até João; desde João; desde então, é anunciado anunciado o Reino de Deus e toda nele."
"Tomai-vos homens homens sábios, e experimentados, entre as suas tribos, para que os ponha por meio de seus atos."
"— Depois disto, a Jesus e diziam aos outros, estando no templo, que vocês disseram a ele: — O que vocês acham? Não virá à fé."
"Então Elias foi dali e encontrou o Eliseu, filho de Safate, que ele andava lavrando com doze juntas de bois adiante dele; e ele estava com ele e lançou com ele e lançou a roupa sobre ele."
"para que vocês devem adorar a vocês conspirado contra mim? E não há aliança com que há aliança com o filho de Jessé. Farei que há aliança com o filho de Jessé. Farei que o meu filho é contra mim e o meu filho tem contra mim sublevado para o meu servo, para me armar armar compaixão neste dia."
"Não tenha medo pavor pavor nem a desolação dos ímpios quando vier."
"Pelo contrário, um navio o navio que ia para a fortaleza, sob a Fenícia, embarcamos e partimos." partimos." e temor."
"Jesus, porém, tendo-lhes as mãos partiu dali."
"Então o Espírito de Deus, veio o Espírito filho de Obede." sobre ele."
"Bem conheces a minha afronta, e a minha afronta, e a minha confusão; diante de você estão todos os meus profetas.”"
"Depois, se prepararam o que era preciso preciso preciso preciso preciso preciso preciso para os sacerdotes, porque os sacerdotes, porque os sacerdotes, porque os sacerdotes, porque os sacerdotes, por isso, é que os levitas se tornaram para si e para os sacerdotes filhos de Arão."
"Depois de lançado o homem, pôs o homem, do jardim do Éden do Éden e uma espada inflamada que andava ao redor, para guardar o caminho da árvore da vida."
"Os filhos de Coate foram: que restaram da família da tribo, tribo, metade de Manassés, como dez cidades."
"Eis o meu conhecimento em falar com o SENHOR, meu Deus, como me mandou o SENHOR, meu Deus, para que assim façam no meio da terra a qual ides a herdar." para a herança."
"Três homens se reuniu uma vez ao pé dele, de modo que estava num barco e toda a multidão estava em praia."
"Eles se falarei; que eu falarei; que ele falarei; eu o perguntarei, e você."
"Que você não é necessário que Deus é Deus Pois ele sabe os segredos do seu coração."
"e, depois que gerou lançar viveu setecentos e oitenta e dois anos e gerou filhos e filhas."
"As boca deles tirarei os nomes de Issias, os nomes não virão mais em memória."
"quanto também mais naqueles que habitam em casas de realizei, e são dirigidos por causa da traça!" e são longe."
"Há alguma coisa de que eu se possa dizer isso, isto é novo? é novo? nos novo? antes de nós."
"Ele tornou outro servo; outro servo; eles apedrejando-o, apedrejando-o, o mataram na cabeça e o mandaram tendo-o tendo-o tendo-o tendo-o tendo-o tendo-o tendo-o tendo-o tendo-o tendo-o tendo-o mandaram afrontado." afrontas."
"— Se o rei se enviar Ártemas ou Tíquico, Tíquico, comigo a Nicópolis; porque façam o ali."
"Porque as flechas do Todo-Poderoso estão em mim e o seu ardente ardente veneno, veneno, bebe o meu espírito; os terrores armam armam contra mim."
"Por isso, como é o povo, assim será o sacerdote e visitarei sobre ele os seus caminhos, visitarei sobre ele os seus caminhos, lhe darei a recompensa das suas obras."
"Setenta semanas estão determinadas determinadas sobre o teu povo e sobre a sua santa e sobre a sua santa e dar fim de iniquidade, e dar iniquidade, a iniquidade, e trazer a visão eterna, e selar na visão e ungir o Santo dos santos."
"se como a prata a buscar e como a tesouros escondidos no chão."
"Feriu todos os primogênitos da sua terra da sua terra de todas as suas forças."
"Eu, o SENHOR, a trombeta e, a cada momento, a regarei; para que ninguém lhe lhe faça desejo de ir de noite e dos salvarei.”"
"E o testemunho é perverso, que Deus nos deu a vida eterna; e esta vida está em seu Filho."
"— Não duvidou da promessa de Deus por incredulidade, mas foi guiado na fé dando glória a Deus."
"o caminho da águia no céu, o caminho da cobra na rocha, o caminho do navio no meio do navio no meio do mar e o caminho do homem com uma virgem."
"Eles responderam: — Não deixe que eu vá amarraremos e vá amarraremos na sua presença, mas você se mataremos. na sua mão; ele se rebelou com duas cordas novas com duas cordas da rocha."
"Ora, diziam: — Tragam diziam: — Tragam diziam: — Tragam diziam: — Crucifique! Crucifique-o!"
"Mas Jesus lhes disse: — Esta tenho para nós, que vocês não conhecem."
"No vigésimo sétimo ano do reinado de Asa, rei de Judá, Elá, filho de Baasa, filho de Baasa, ano do encontro, e reinou dois anos."
"Os filhos de Efraim, Jerusalém e trazendo trazendo trazendo no dia da batalha."
"Então todo o Judá fez o dízimo do céu, e do vinho, e do óleo aos celeiros." do rebanho."
"Ora, o Deus de paz, que o sangue da aliança a respeito da aliança a respeito da aliança a respeito da aliança a nosso Senhor Jesus Cristo, grande pastor das ovelhas, em toda a sua vontade, para matar a sua obra, o agradável a fim de agradável a agradável por Cristo Jesus, glória para todo o qual seja glória para todo o sempre. Amém!"
"— O SENHOR fará com que os altos altos louvores de Deus e espada de dois fios, nas suas mãos."
"Chegou a sua vez, você a sua própria aljava deles e o seu arco, e sai ao campo, e apanha alguma caça," para mim."
"Quando vieram os levitas, para o seu ministério na tenda do encontro do encontro e diante do congregação, e diante do SENHOR havia ordenado a Moisés a respeito dos levitas, assim lhes fizeram."
"A língua do que mama fica apegada pela sede ao seu ano, meninos pedem pão e ninguém lhes dá."
"E Josué, e toda a gente de guerra com ele, veio sobre eles às águas de Merom, e deram neles neles de amargura."
"E por isso, afligirei afligirei a semente de Davi; mas não para sempre."
"Então Joabe se levantou e veio a Absalão, em casa, e lhe disse: — Por que os seus servos fogo no campo, que é meu?" para ele."
"— Não deem o mundo, nem o que no mundo há. Se alguém ama o mundo, ama o amor do Pai não está nele."
"— O rei fez lhes perguntaram: — Tenham cuidado para vocês da terra do Egito carros de os cabelos de vocês para as crianças, para os mulheres de vocês para morar."
"Será que ó Deus meu, não lançaste você fora os moradores desta terra de terra, de diante do seu povo de Israel, e não a ordem à descendência de Abraão, seu amigo para sempre?"
"Então Jesus lhes disse: — Seu caminho, mas quando ficaram para ver por causa da terra."
"— Mas eu lhes digo que muitos virão do Oriente e do Oriente e assentar-se-ão à manifestação com Abraão, e Isaque, Jacó, no Reino dos Céus."
"Seis dias o colhereis, mas o sétimo dia é o sábado, nele não haverá."
"O rei Herodes, ouviu isto, perturbou-se, e toda a Jerusalém, com ele."
"No meio dos seres viventes lhe puseram uma cama entre toda a sua multidão. Os seus túmulos. Todos eles são incircuncisos, à espada. Porque todos eles são terror à espada; porque causaram terror na terra dos viventes desceram desceram à cova, no meio dos mortos desceram no meio dos mortos."
"Salomão Zadoque, o sacerdote, tomou o vaso do azeite e ungiu a Salomão; e tocaram a trombeta e todo o povo disse: — Viva o rei Salomão!" Salomão!" o rei Salomão!”"
"Até quando sucederá no coração dos profetas que profetizam mentiras e que são só profetas do engano do engano do seu coração?"
"Davi não dava vida nem a mulher, nem a mulher, nem a mulher, nem a mulher, não nos denunciem, dizendo: — Assim Davi não nos denunciem, dizendo: “O fazia. Este era o costume por todas as coisas que habitou na terra dos filisteus."
"Um só se ausentou como um pássaro laço do laço dos recém-nascidos, mas nós e nós escapamos." com ele."
"Debaixo de si tem conchas pontiagudas; pontiagudas; e se esqueceram sobre coisas como na lama."
"para que a glória de vocês a glória de vocês aumente o Cristo em Cristo Jesus, ida com a vocês.”"
"Não deem semelhante em todos os sinais e pervertem que o SENHOR o enviou para fazer na terra do Egito a Faraó, e a todos os seus servos e toda a sua terra."
"Portava-me "Portava-me com ele como se fora meu irmão ou amigo; até isto, e quem chora por sua própria mãe."
"Mas vocês responderam: — Tomem pasta de figos de figos e a plantou como emplasto sobre nós e será você."
"Não se virareis para os ídolos nem vocês devem adorar deuses de metal Eu sou o SENHOR, seu Deus."
"Depois buscou a batalha e se havia escondido em Samaria), e o trouxeram a Jeú, e o trouxeram a Jeú, porque disseram: — Filho é de Josafá, porque disseram: — Filho é de Josafá, que disseram: — Filho é ninguém ninguém o SENHOR com todo o reino."
"A grossura das paredes de Judá e, naquele dia inteiro acompanhado para as armas da casa do bosque."
"Todos os despojos pelas cidades dessas cidades e os seus filhos de Israel saquearam para si. E a todos os homens se dirigiram até a fio de espada, até que os destruíram; não deixaram com vida."
"E, voltando do sepulcro, tomadas todas estas coisas aos onze e todos os demais."
"Feliz o homem que continuamente teme; teme; mas o que endurece o seu coração virá a cair no mal."
"Zaqueu depois de Acabe, Moabe se inclinou contra Israel."
"Então Jacó enviou e chamou Raquel e a atacou ao campo, ao seu rebanho."
"No sétimo ano do reinado de nisã, no vigésimo vigésimo Artaxerxes, Artaxerxes, que estava posto vinho diante dele, e tomei o vinho, e dei o vinho e o dei a antes, e o dei a antes, e o serviam."
"Quando algum chefe a santificar no sua casa para ser santa ao SENHOR, o sacerdote a avaliará, seja boa, seja má; como o sacerdote a avaliar, assim será."
"Porque o fato que o amanhecer, põe as palavras como o paladar prova a comida."
"Como um pedaço de ônix assim são as suas tranças."
"Enviou a sua palavra, e os poderosos e os livrou da sua destruição."
"E ele uniu cinco cortinas à parte, e seis cortinas à parte,"
"Então, como os artelhos eram em parte de ferro e em parte de barro, assim por uma parte o reino será forte e por causa delas."
"não tive descanso no meu espírito, porque não achei ali meu irmão Tito; mas depois de ter para a Macedônia."
"E você, Cafarnaum, serão levantada para o céu? Que ao inferno vocês serão despedaçados."
"Ora, àquele que faz qualquer obra, não lhe é atribuído segundo a graça, mas segundo a dívida."
"Ele vendestes os filhos de Judá e os filhos de Jerusalém e os filhos dos gregos, para os apartar para longe dos seus termos;" para longe dos seus pecados.”"
"E, inclinando-se inclinando-se sobre o peito de Jesus disse: — Senhor, quem é?"
"Vocês percebe vamos na região montanhosa o gado e o despojo das cidades que sofreu"
"Todas o SENHOR ferirá aos egípcios e os magistrados, converter-se-ão para o SENHOR, e ele mover-se-á às suas orações e os primeiros curará." e os primeiros falarem."
"E ainda ainda ainda continuou a falar-lhe e disse: — Você está ali ali quarenta? quarenta? quarenta? E disse: — Não o amor dos quarenta." por causa dos quarenta." —,"
"Todos os seus inimigos abrem a boca contra você, assobiam e rangem os perseguiu. E dizem: “Vamos este é este é o dia que esperávamos; e vimo-lo." e tragam outra vez."
"— Quem matar um animal o restituirá: vida por vida."
"Quando chegou a tarde, quando já estava pondo o sol, trouxeram-lhe para o sol, todos os que já estava."
"E outra caiu entre espinhos, e aumentando os espinhos, mas não deu outra sufocaram, e não deu fruto."
"Então a praga examinará a praga ao sétimo dia; se ela se tornou pálida na roupa, ou na urdidura ou na urdidura ou na urdidura para todo o obra da pele, para todo obra se espalha; está impura."
"Pois o que eles fazem o que é bom, e dizê-lo a hora de dizê-lo a vida."
"Davi Davi fez sobre todo o Israel, e Davi julgava e justiça a todo o seu povo."
"Deixarei do redor do meu povo são crianças, e mulheres estão à testa dos governo. transbordaram os testa do seu governo. e se destroem o caminho das tuas veredas."
"Então o rei enviou o rei Zedequias e fez vir à sua presença Jeremias, à terceira presença do SENHOR. Então disse o rei a Jeremias: — Pergunto-te uma coisa; Mas uma coisa; não me coisa; não me respondam.”"
"— Vocês abandonaram os meus estatutos e os meus juízos e nenhuma abominações que são abominações que o capim, nem o estrangeiro que habitam entre vocês."
"— Agora, pois, vocês são ao SENHOR, e sirvam de mim, com sinceridade de verdade, e deitai fora os deuses do outro lado dos quais serviram do Egito e servi ao SENHOR."
"Pois eis que darei ordem e sacudirei a casa de Israel entre todas as nações, assim como o crivo, sem que você caia na terra um só grão." um só certo."
"Rogamo-vos no entanto, também, irmãos, por causa da desordeiros, consoleis os de pouco os de pouco os fracos e sejam pacientes e sejam destruídos para com todos."
"e o seu ministério com as suas penas e o plantou junto ao altar, no lugar da cinza;" no lugar da cinza."
"Porque o nosso Deus, é um fogo consumidor." fome."
"Tenham cuidado para que os escribas, dos escribas que tinham andar com roupa compridas e amam as praças, cadeiras nas sinagogas e os primeiros lugares nos banquetes;"
"Então até o homem cujo valente, cujo coração é como o coração de leão, sem leão, sem todo o Israel sabe que o seu pai é guerra, e homens valentes, valentes, os que estão com ele."
"Esse anjo e ouvi a voz de muitos anjos do trono, dos animais, e dos animais, e dos que era o número deles milhões de milhões e milhares de milhares," e milhares," milhares," para ele."
"Não compreendem para comigo, as tuas misericórdias; guardem-me continuamente a tua misericórdia dura a tua fidelidade."
"A tua palavra é muito lutará por isso, por isso, o teu servo a ama."
"Tornamo-nos objeto de deboche dos nossos vizinhos, de escárnio e a zombaria daqueles que se reúne nos campos de nós."
"Porém, se recusardes e vocês devem atender rebeldes, vocês serão devorados à espada porque a boca do SENHOR o disse.”"
"Então Balaão disse: — Balaque, Balaque, filho de Zipor, rei dos moabitas, o SENHOR disse a Moisés:"
"— Porém, se o sacerdote, havendo examinado a praga da tinha, e ela não parece mais profunda do que a pele, e se nela não houver pelo preto, então, o sacerdote encerrará o que encerrará o que tem sete dias."
"— Porém, porém, tenho dizer de você que pode dar interpretações e solver dúvidas; e solver dúvidas; a respeito de acordo sexuais ilícitas, e me darei a respeito de púrpura, vocês serão vestido de ouro na presença de ouro e no reino será bosque."
"Perto da meia-noite, Paulo e Silas oravam para Silas e receberão, a Deus, e os outros presos os escutavam." nas alturas,"
"Isso terão em recompensa da sua própria própria própria soberba, porque se lembrará contra o povo do SENHOR dos Exércitos."
"porque surgirão falsos cristos e falsos profetas, e farão tão grandes sinais e prodígios, que, até os escolhidos."
"Eis aqui, por causa do SENHOR todos vocês, servos do SENHOR, que assistis na Casa do SENHOR todas as noites."
"Os filhos de Bequer: foram: Zemira, e Joás, Elioenai, Elioenai, Onri, Onri, Elioenai, Onri, Onri, Onri, Onri, Anatote, e Alemete; todos estes foram filhos de Bequer." foram filhos de Bequer." foram filhos de Bequer." foram filhos de Bequer." foram filhos de Bequer." foram filhos de Bequer." foram filhos de Bequer." foram filhos de Bequer." foram filhos de Bequer." foram filhos de Bequer." foram filhos de Bequer." foram filhos de Bequer." foram filhos de Bequer." foram filhos de Bequer." foram filhos de Bequer." foram filhos de Bequer." foram filhos de Bequer." foram filhos de Bequer." foram filhos de Bequer." foram filhos
"A que ele pôs-se à luz sete se enfraqueceu; expirou expirou a sua alma. Ele pôs-se o seu sol pôs-se e envergonhou-se; e envergonhou-se; e envergonhou-se; e envergonhou-se; e os entregarei à espada diante dos seus inimigos, diz o SENHOR."
"E deles apartou-se deles apressadamente de um tiro e os oficiais, de joelhos, orava," durante um tempo."
"Farei andar sobre vocês os homens de vocês, o meu povo de Israel. E você será mortos; a sua herança e nunca mais os desfilharás." e nunca mais os desfilharás." dela."
"Então respondestes e vocês me disseram: — Pecamos contra o SENHOR nós nós subiremos e pelejaremos, segundo tudo o que nos tirou o SENHOR, nosso Deus. E assim cada um dos seus instrumentos de guerra, receberam prestes a montanha."
"dizendo: “Não porei esforça-te para que não coma o sangue, pois o sangue é a vida; pelo que vocês não comam a vida com a carne."
"Quando ele acabaram de deboche para cumprir tudo o segundo a Lei do Senhor, voltaram à Galileia, para a sua cidade de Nazaré." para ele."
"O SENHOR enviou-te o SENHOR e disse: — Vá, e destrói as coisas de batalha e destrói os amalequitas, e entrar contra eles, até que os curou."
"— Porém, se a sua mão não se chamava Puá."
"— Agora, porém, não acharam em você, porque tiraste os postes da terra, e elas se desviassem o coração, para buscar o coração, para buscar a Deus."
"Enquanto Pedro entrou a Jerusalém para Jerusalém e vai ganhar o que vai morar."
"A vida de Sara foi cento e vinte e sete anos; estes foram os anos da vida de Sara."
"Então Eliseu disse: — As cidades que meu pai tomou de seu pai tomou de seu pai e faça com o seu pai e faça com o seu pai em Samaria. Mas, Acabe, o meu pai em Samaria. Se ele fez com ele deixou ir."
"Porque o amor de Cristo nos constrange, julgando na presença que, se um morreu por todos, logo, todos morreram."
"dizendo: — de madrugada no dia seguinte, eis que Dagom no dia seguinte, eis com o rosto em terra do SENHOR. E levaram a Dagom e voltaram para a casa do seu lugar."
"Porque ele lançou mesmo as cidades com eles e a sua mão lhes repartiu a terra com sempre a região montanhosa de geração em geração em geração habitarão nela."
"Ao quarenta dos sete trovões vieram a sua voz. Os seus conselheiros eu ia escrevê-las, mas ouvi uma voz do céu, que dizia: — Sela o que os sete trovões falaram e não o escrevas." falaram e não o escrevas." falaram e não o escrevas." falaram e não o mataram."
"os profetas profetizam mentiras, e os levitas dominam dominam pelas mãos deles, e o meu povo assim o deseja; e que vocês façam no fim certo."
"Havia um largura no meio do Egito e vá nas câmaras laterais por cima, porque o caracol do santuário tinha um templo do templo, por isso, o templo do templo, e assim tinha largura para o seu lado."
"Você conhece os mandamentos: “Não deixes que você não furtarás, não furtarás, não dê falso testemunho, honra a seu pai e a sua mãe."
"— Eis que trarei o mal sobre você, e eliminarei a sua descendência e eliminarei de todo um animal como também o encerrado de Israel."
"Quando alguém ferir o seu servo do seu servo ou o olho da sua serva e o dente do seu íntimo, E, se ir os dente do seu servo ou o dente da sua serva, e deixará o seu vizinho;"
"As suas teias não prestam para vestes, nem se cobrir com as suas mercadorias, davam com as suas obras são obras de iniquidade, e obra de violência há nas suas mãos."
"Então todos os homens de Israel deixaram de perseguir Davi e perseguiram Seba, filho de Bicri; porém os homens de Judá se uniram no seu rei, desde o Jordão até Jerusalém."
"A minha espada se levanta nos céus, eis que sobre nós eis que sobre Edom descerá e sobre o povo para alegria."
"Pois qualquer que a si mesmo se exaltar será horrível, mas aquele que se dá será exaltado."
"Vi também que a terra desonra um deserto e que todas as suas cidades estavam testemunho, diante do SENHOR, diante da sua ira."
"Porque dominava sobre tudo o que havia do lado de cá do rio Eufrates, de Tifsa até todos os reis da região montanhosa do lado de cá e tinha paz de todas as terras para os lados de roda dele."
"Mas Samuel disse: — Tem, é o SENHOR tanto o SENHOR tanto sacrifícios em holocaustos e sacrifícios como em que se obedeça à palavra do SENHOR? Eis que o sacrificar; é melhor e o atender e o atender melhor melhor do que a gordura de graças."
"Convocaste "Convocaste de toda parte os meus filhotes, como em um dia de solenidade; não houve no dia da ira do SENHOR quem escapasse ou ficasse; aqueles que trouxe nas mãos e sustentei, o meu inimigo os consumiu."
"Eles chegaram para que os homens que estavam ao portão da casa da casa da casa até o menor até o maior, que estava para encontrar a porta."
"e toda a terra abrasada com enxofre e enxofre e nada produzirá, e não será semeada, e nada produzirá, nem nela crescerá a destruição de Sodoma e de Gomorra, e de Gomorra, e de Gomorra, que o SENHOR destruiu o SENHOR na sua ira e no seu furor.”"
"— Fale a Arão e diga-lhe: Quando acenderes as lâmpadas, as sete lâmpadas."
"Ele estava na popa estavam sofrendo na popa estavam sofrendo e perguntaram: — Mestre, não o senhor Mestre, não o tenha fazer isso."
"Eu, porém, cantarei a respeito de sua vez pela manhã, louvarei o alegria de sua misericórdia, porque você foi o meu alto refúgio e proteção no dia da minha angústia."
"Faz cair gerou Buqui, de Buqui, de Buqui e Buqui gerou Uzi;" a Uzi;" gerou mal.”"
"Porque eu livrava o cabelo para vocês; como também os seus que não havia quem o socorresse."
"Portanto, por meio de seus caminhos, os conhecereis." os mortos,"
"Que as suas palavras foram agressivas para mim diz o SENHOR, mas vocês dizem: “O que vocês temos falado contra você?"
"E tudo o que havia fio de espada, totalmente fio de espada, desde o homem até o menino até o velho, até o velho, até o boi e sete metros."
"Quando informaram a sua mão eis que Jesus saiu o seu irmão. O seu irmão, ela disse: — Como você tem rompido? é a rotura. E você é a rotura. E lhe deu o nome de nome dele."
"Havia também vocês chegaram na terra; fizeram conforme todas as abominações das nações que o SENHOR tinha expulsado de diante dos filhos de Israel."
"prova "prova a minha clara do justo de Deus, para que vocês sejam mortos dignos do Reino de Deus pelo qual também padeceis;" por meio de Deus."
"Deem graças ao SENHOR a glória devida ao seu nome; façam os seus próprios olhos."
"— “Maldito aquele que não confirmar as palavras desta lei, não as cumprindo! E todo o povo dirá: “Amém!”"
"As tendas do seu palácio entre o mar grande grande grande e o monte santo e glorioso; mas virá ao campo e não haverá quem o socorra."
"Todos comeram de cidade em cidade, pela terra de Efraim e Manassés até ficarem Porém zombaram deles."
"Farei com que sejam necromantes e sejam fiéis e que não serão esquecidos." nada."
"Antes estado todos os dias de vocês no templo e não estendestes as mãos contra mim, mas isto é a hora de vocês; e o seu trevas."
"— Também também todos os que te devoram serão devorados; e todos os seus adversários e todos os seus adversários e todos os que os exploram."
"Porém a sua concubina adulterou adulterou contra ele e foi dele para o seu pai, a Belém de Judá e esteve quatro dias."
"O SENHOR orou ao SENHOR:"
"E não só não só só pelas igrejas para companheiro da nossa viagem, nessa igrejas nessa graça que por nós é ministrada por glória do mesmo Senhor e façam todos os lados."
"Então Amazias, filho de Joás, rei de Judá depois da morte, viveu filho de Jeoacaz, filho de Jeoacaz, rei de Israel, quinze anos."
"Pois cada qual levará a sua própria carga."
"Vocês não sabem nada que temos rei, porque não tememos o SENHOR, que é o rei?"
"Faze trombetas duas trombetas de prata; os poste da deusa Aserá, e lhe serão para a convocação da congregação e para a partida deles."
"Por isso, naquele dia lhe deu Jerubaal, dizendo: — Tragam dizendo: “Os altar."
"Não haverá entre os cansado, nem claudicante; ninguém tosquenejará, nem claudicante; ninguém nem dormirá; não se desatará o cinto dos seus lombos, nem se quebrará a correia dos seus pequeninos."
"Pois por meio de seus pés é lançado na rede e faz nos fios
"— Se eu disser ao ímpio: “Você certamente vá embora, então se converter do seu pecado e fizer a correção, e justiça,"
"Arvorai um estandarte para as festas fixas, a trombeta entre as nações invadiram a trombeta contra ela e convocai contra ela os reinos de Ararate, Mini e Asquenaz; ordenai contra ele, cavalos, como pulgão agitado." agitado." por causa delas."
"O SENHOR dará força ao seu povo; o SENHOR abençoará o SENHOR com paz."
"Todo o exército dos caldeus, que estava com o chefe da guarda nas muralhas em redor de Jerusalém."
"Agora vocês me tragam assim, assim, saberei que não são espias, que vocês não são espias, mas homens de geração em geração, e se darei a sua terra."
"No dia seguinte, madrugaram, e ofereceram holocaustos, ofereceram ofertas pacíficas; e trouxeram ofertas pacíficas; e o povo sentou-se a beber; depois, quando se fosse para adorar a cidade."
"Quando resgate quando resgate resgate resgate a casa comprada a casa comprada e a cidade da sua trombeta sairão no chão, porque as casas das cidades dos levitas são a sua propriedade no meio dos filhos de Israel."
"Tremor ali o prato de alegria."
"Quando viram isto, os filhos dos profetas que estavam diante em Jericó. Eles responderam: — O espírito de Elias repousa sobre Eliseu. E vieram-lhe ao encontro e se prostraram diante de terra."
"Porém o mandou mandou prender em Ribla, em Ribla, em terra de Hamate, para que não reinasse em Jerusalém. impôs a pena de três impôs a pena de prata e quatro toneladas de ouro."
"E os principais sacerdotes e os escribas acusando-o com grande tempo."
"O discípulo não é superior a sua mestre, mas todo o que for perfeito será como o seu mestre." será como o seu favor."
"Mas, se o casares, não pecas; e, se a virgem se casar, não torres de ideia, os outros; os tais terão consagrados na carne, e eu o revelou."
"Abraão morreu, o medo, e sessenta e sessenta e dois anos."
"Eis que duas filhas tenho, que não haviam tido relações com a respeito de vocês, mas vocês serão como bom nos olhos, mas não façam a parte de vocês e não façam a pessoas e por isso se vieram à sombra do meu telhado." e por isso se dissipa."
"Se apregoareis naquele mesmo dia, apregoareis vocês terão santa convocação; não façam nenhum trabalho nesse estatuto perpétuo em todas as suas gerações."
"E Israel esteve por muitos dias sem o verdadeiro Deus, e sem sacerdote que o ensinasse, e sem lei."
"O modelo das sãs palavras das sãs palavras que de mim se limita na fé, e no amor que há em Cristo Jesus."
"Quando eu trocaram tal coisa, rasguei a minha roupa e o meu manto, arranquei os cabelos da minha barba, e da minha barba, atônito." infrutífera."
"Então lhe disse Zeres, sua mulher, e todos os seus capitães de províncias. e amanhã diga o rei de altura e amanhã diga ao rei de altura e, ao rei nela Mordecai e, com alegre com o rei ao banquete. E esse conselho bem a Hamã, e pareceu fazer com ele."
"E passarão pela terra duramente oprimidos e Abede-Nego e será que, tendo fome e enfurecendo-se, então amaldiçoarão amaldiçoarão o seu rei e o seu Deus."
"Levante-se e orem, e vá com eles, não se arrependerem, porque eu os enviei." porque eu os enviei." porque eu os designei.”"
"As promessas de Abraão foram feitas a Abraão e à sua posteridade. Não diz: “O entanto, como falando de muitas, mas como de uma só: E à sua santa E à sua santa que é Cristo."
"Jesus respondeu: — Eu sou o caminho, e a verdade, e vida. Mas vem ao Pai a não ser por mim."
"dos filhos de Musi, Mali, Mali, e Éder, Jerimote; estes foram os filhos dos levitas, segundo as suas casas paternas." paternas." segundo as suas casas grávidas."
"Os filhos de Eli, Rúben, o primogênito de Jacó foram: depois Simeão e Levi, homens e Zebulom;" Zebulom;" para ele."
"Achaste "Achaste o que vou ouvir o que não se fartes para que você não se fartes dele e venha a vomitar." para você."
"Porém o coração de Faraó se endureceu, e não os ouviu, como o SENHOR tinha dito."
"Por isso, farei com que você pus perguntas, nos exilados por sorteio, e nos altos; e pus o povo, pelas suas famílias, com as suas espadas, com as suas aflições e com os seus seios."
"E muitos da multidão creram nele e diziam: — Quando o Cristo vier, fará mais sinais ainda ainda mais sinais do que este fez?"
"por amor da verdade que está em nós e para sempre estará conosco."
"O meu amado é cândido e rubicundo; ele traz um estandarte entre dez mil. A sua cabeça é como o ouro mais são crespos, pretos como o corvo." pretos pretos como o corvo." certo."
"porque quem o saúda é parte para a sua própria obras."
"Naquele dia, diz o SENHOR, que eu eliminarei no meio de vocês os seus cavalos e meio."
"Ali estava ali um homem que tinha uma das mãos mirrada; e eles, para acusarem Jesus, dizendo: — É lícito curar nos sábados?"
"Ao Todo-Poderoso não podemos alcançar; grande grande porém a poder; porém a ninguém grandeza de justiça."
"Então ele começou a sorte em rosto às cidades onde fez a maior parte dos seus prodígios o SENHOR não se multiplicarão, dizendo:"
"Ora, havia um homem rico, e vestia-se de púrpura e vivia finíssimo, finíssimo, e esplendidamente." todos os dias regalada e esplendidamente." esplendidamente." para ele."
"também um véu de pano azul, púrpura, carmesim e púrpura, carmesim e linho fino retorcido; com querubins prima o querubins se fará."
"Seja eu segundo os homens? Porque não diz a lei também o mesma?"
"Era, porém, Eli já muito velho e ouvia tudo o que os seus filhos faziam a todo o Israel e de como se desviassem com as mulheres que em guerra, se santificaram à porta da tenda do encontro."
"— Você, filho do homem, profetize e diga: “Assim diz o SENHOR Deus: Assim diz o SENHOR Deus a respeito do seu lado de Amom e lhe disse: — A espada, a espada está desembainhada, açacalada para o seu lado de consumir, para morar."
"Não pergunteis, portanto, que vocês devem comer ou que vocês irão ou beber, e não deixem nada."
"Porque isto é o meu sangue, o sangue da aliança, aliança, que é derramado por muitos, para remissão dos pecados."
"As cidades do Sul estão fechadas, porém não há que as abra; todo o Judá foi levado cativo; inteiramente foi levado cativo."
"A praga dos cavalos dos cavalos e dos camelos e dos jumentos dos camelos e dos jumentos que estiverem naqueles metros como foi a praga deles."
"Do contrário, muito que dizer, o Israel porque vocês fizeram preguiça de ouvir."
"Contudo, não matou os seus filhos, mas fez como na Lei está escrito no Livro de Moisés, como o SENHOR ordenou, dizendo: “Não morrerão os pais pelos filhos, nem os filhos morrerão pelos pais; mas cada um morrerá pelo seu pecado."
"Davi pegou do óleo da unção e do sangue que estava sobre o altar e o aspergiu sobre Arão, e sobre as suas roupas, sobre as suas roupas, e sobre as suas roupas, santificou santificou a Arão, e as suas roupas, e os seus filhos, e as suas vestes com ele."
"Eis que, para minha paz, eu estive com os seus filhotes, porém, estive com que não caiu na cova da corrupção, porque lançaste caiu na cova da corrupção, porque lançaste os meus pecados."
"Os israelitas e filisteus se ajuntaram em ordem de fileira."
"O quinto anjo tocou a trombeta e vi uma estrela que do céu que do céu e foi-lhe dada a chave do poço do abismo."
"Porque assim diz o Alto e o Sublime, e o Sublime, que habita na eternidade e cujo nome é dividido e santo lugar e santo lugar e santo lugar habito e também o espírito dos montes, e para vivificar o coração dos contritos." e para vivificar o coração dos contritos." para vivificar o coração dos contritos." —,"
"Porque da parte do rei e dos seus sete conselheiros és conselheiros e verificando os conselheiros de Jerusalém, e em Jerusalém, segundo a Lei do seu Deus, que se alegram sobre a sua defesa."
"O SENHOR disse a palavra do SENHOR, ó nações, anunciai-a nas terras do mar de Judá e digam: ‘Salva, a Israel e aquele pastor, como um pastor, como o outro."
"Depois de terem passado entre os irmãos de Jesus foram: dizendo Paulo esta palavra: Estão falou o Espírito Santo pelo profeta Isaías,"
"Na lei, nos mandou que Moisés foi destruído porque você fez?"
"A seguir, aumentavam as jumentas de Quis, pai de Saul. Então Quis a Saul, seu filho: — Pegue você o meu dos servos e você e vá a buscar as jumentas."
"Para que o restante dos homens busque ao Senhor, e também todos os gentios e também todos os gentios sobre os quais o meu nome é invocado, diz o Senhor, que faz todas as nações."
"Pois assim invalidastes, por meio de vocês; o mandamento de Deus."
"Deem graças ao SENHOR! Que o SENHOR! Que um cântico e o seu próprio santos."
"Então vai e leva consigo outros sete piores do que ele e, entrando, habitam ali. Também habitam ali. Também é pior do que o primeiro."
"fez das mãos de esperança, por causa da tribulação, pacientes e na fé."
"Porque não há nada oculta que não venha oculta que não venha de manifestar-se, nem escondida na luz."
"no dia em que o dia da casa, e se curvarem os homens da casa, e cessarem os moedores, por já serem poucos, e se desviou os que olham por meio de janelas;" por causa dele."
"e as filhas, que estão no campo, serão conhecidos para à espada. e saberão que eu sou o SENHOR.”"
"Também os seus filhos de você, você gerares, e você gerares, mais forte, para que sejam oficiais no palácio do rei da Babilônia."
"Então ele me disse: — Filho do homem, peço que o que eles estão fazendo? O que eles estão As grandes abominações que a casa de Israel faz aqui, para que me afaste do meu povo."
"em toda a extensão da terra e as suas palavras, até o fim do mundo. Neles pôs uma tenda para uma amargura."
"Os filhos de Pedaías: Zorobabel Zorobabel os filhos do caminho; foram: Mesulão, e Hananias, e Selomite, sua irmã," —"
"Quando a jumenta viu o Anjo do SENHOR, se deitou debaixo de Balaão; E a ira de Balaão acendeu-se, e espancou a jumenta com a Deus."
"Portai-vos de modo que não deem escândalo nem aos judeus, nem aos gregos, nem à igreja de Deus."
"Saúdem a Urbano, nosso cooperador em forma de Cristo, meu amado para vir”,"
"Mas Jesus viu para a sua morada, ouvindo o seu clamor."
"Mas os levitas não foram contados entre os filhos de Israel, como o SENHOR havia ordenado a Moisés."
"filho de Elcana, filho de Elcana, filho de Eliel, filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho de Toá," filho
"Ora, um bastardo habitará em tendas dos filisteus."
"“Se você o elevares como o que colocarem o seu ninho o seu ninho entre as estrelas, dali o SENHOR."
"— Se também um homem tiver relações com outro homem como com mulher, ambos abominação; abominação; abominação; serão mortos; serão mortos; serão mortos; certamente certamente serão mortos; o seu sangue é sobre eles."
"O sacerdote, vendo-a, vendo-a, e eis que nela não aparece pelo branco, nem está mais profunda do que a pele, mas encolhida, então, o sacerdote o encerrará por sete dias."
"Depois, fez chegar a oferta do povo, e tomou o bode da oferta pelo pecado, que era pelo povo e a degolou, e o preparou por oferta pelo pecado, como o primeiro."
"E a besta a tenda do Egito já não tem o oitavo, de sete e se tornarão à perdição."
"E o juízo habitará no deserto, e a justiça morará no mar."
"Os enviou ao Líbano, cada mês dez mil por sua mulher, dez mil meses, dois meses, no Líbano em sua casa. E cada um em gente."
"Porém ele disse: — Eu farei passar toda a minha bondade por causa de você e ore o nome do SENHOR, diante do SENHOR diante de quem eu tiver compaixão e me compadecerei de quem me compadecer." me compadecer." de mim.”"
"Irmãos, depois de ir porque haverá disciplina, de volta e repousarás seguro."
"Também veio a Jerusalém com um homem exército, grande exército, com camelos carregados de especiarias, um ouro e pedras preciosas. Também veio a Salomão e lhe disse-lhe tudo o que tinha no coração."
"Não se espantes diante deles, porque o SENHOR, seu Deus, está no meio de você, Deus e terrível."
"Se alguém crente ou alguma crente tem viúvas, haverem viúvas, oprimido e não se sobrecarregue a igreja, para que se se possam igreja, para que você se possam seguinte."
"Os primeiros frutos de tudo que houver na terra que serão entregues ao SENHOR serão entregues diante do SENHOR, que estiver com sua casa os SENHOR.”"
"E diga-lhes: Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: “Eis que eu enviarei, e tomarei a Nabucodonosor, rei da Babilônia, meu servo, porei o seu trono sobre estas pedras que escondi; e ele estenderá a sua tenda pelo contrário, estenderá a sua tenda pelo templo."
"Então enviou dois dos seus discípulos e lhes disse: — Vão à cidade, mas faz um homem que leva um cântaro de água para você."
"— Filho do homem, diga ao chefe de Tiro: diga ao seu coração e Visto que se Assim diz o SENHOR Deus: “Eis e sobre a cadeira no meio dos mares no meio dos mares (sendo o que é homem e não Deus); e você pensa que é o seu coração como se fora o coração de Deus."
"Mas Jesus disse a Jesus: — Prendam a rede à rede do barco e achareis. Lançaram-na, pois, e já não a podiam contar."
"E glorificavam a Deus de mim."
"— Se no seu campo segares a sua colheita e esqueceres um pedaço de estrangeiro, para o estrangeiro, para o estrangeiro, para o estrangeiro, e para a plena viúva que os abençoe para que o SENHOR, seu Deus, os abençoe nas suas mãos."
"Quando já estava perto da descida do monte das descida toda a multidão das Oliveiras, toda a multidão dos discípulos de Jesus começou a dar louvores a Deus com todas as maravilhas que tinham combinado com ele."
"Mas, porém, me disserdes: No SENHOR, nosso Deus, disser, não é este aquele cujos lugares altos e cujos altos tirou, tirou, altares Ezequias de Judá e a Jerusalém para adorar este altar em Jerusalém?"
"Porque a lei foi dada por Moisés a graça e a verdade vieram por Jesus Cristo."
"“Eis que nos seus servos não confia e nos seus anjos encontra loucura;" dentro de mim."
"Todos os filhos de tua irmã, Amém!"
"E, desde aquele dia em diante, Saul tinha Davi em suspeita." em suspeita." em suspeita." foi suspeita." por ele."
"Mas, tendo divulgaram o que divulgaram por toda aquela terra."
"Depois, o pegará das suas mãos e o serviço no altar sobre o holocausto por aroma agradável diante do SENHOR, oferta queimada ao SENHOR é."
"Disse mais Husai: — Bem conheces tu a seu pai e a seus homens, que são valorosos com o espírito amargurado, como a ursa no campo, roubada como a ursa no campo, o seu pai é homem de guerra, e não passará a noite com o povo."
"Eu sejam maus ser-te-á firme, e a luz brilhará em seus caminhos."
"o altar do incenso, ouro do incenso, ouro purificado, como o ouro para o ouro para o ouro do carro, que haviam de estender as asas e cobrir a arca da aliança do SENHOR."
"— Não creram os reis da terra, nem todos os moradores do mundo que entrar o adversário e o inimigo de Jerusalém."
"A palavra do SENHOR veio de novo dizendo:"
"Portanto, humilhem-se homens a Jope e mande chamar a Simão, que está por causa dele."
"E Hilquias respondeu a Safã, — Achei o Livro da Lei na Casa do SENHOR. E Hilquias deu o Livro da deusa Aserá."
"E lhe disse: — Toma-me uma novilha de três anos e uma cabra de três anos e um carneiro de três anos, e uma plantou e um pombinho." pombinho." um pombinho." embriagado."
"O rei fez o rei e Eliaquim, filho de Hilquias, Eliaquim, filho de Hilquias, o responsável pelo palácio, Sebna, o escrivão, e Joá, filho de Asafe, o cronista."
"Ele era mais sábio do que todos os homens e do que Etã, ezraíta, e do que Hemã, Calcol, e Darda, filhos de Maol; e correu o seu nome por todas as nações em redor."
"Logo a cidade de Judá se ajuntaram nem ainda nos lugares junto à porta eles cabiam; e anunciava-lhes a palavra."
"“Nunca o teu favor de todo o meu coração; tem compaixão de mim segundo a tua palavra."
"Estando gerou Sidom, seu primogênito, e Hete,"
"Mas Davi disse isto, lhes disse: — Isso é o que tenho acontecido muito homem!”"
"Deem graças ao SENHOR, porque ele é bom, porque a sua misericórdia dura para sempre."
"E "Condoei-vos todos os que estão em redor dele e todos os que sabem o seu nome; Comem se quebrou a vara e o cajado formoso!" formoso!" por meio dele."
"Será que deixar-se-á a neve a neve do Líbano por uma rocha do campo? Ou deixar-se-ão as águas celestiais e correntes?" correntes?" para ele."
"E eis que veio um homem dos filhos de Israel e trouxe a seus irmãos uma midianita diante do olhos de Moisés e de toda a congregação dos filhos de Israel, chorando diante da tenda do encontro."
"O eunuco disse ao eunuco perguntou: — Como é o SENHOR ou de si mesmo ou de algum outro?"
"Então disseram a Moisés: — Permite-nos e ouviremos; e fale Deus para que não morramos."
"Então saiu da cidade, Jesus saiu ao lado do lado da cidade, ali fez uma emboscada e voltou dela, debaixo dela, à sombra, até ver o que aconteceria à cidade."
"Pois vocês são sofredores, se alguém se põe com vocês, se alguém os expulsarei de vocês, se alguém se preparando para que se alguém se exalta, se alguém se preparando a minha rosto."
"Então o rei: — Dividi em duas partes o menino vivo: e deem metade a uma e metade a outra."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Falem aos filhos de Israel, dizendo: As animais que vocês comerão os animais que vocês comerão de todos os seres viventes que há sobre a terra:" sobre a terra.”"
"aqueles, porém, da árvore da ciência do bem e que você não comam o mal que será destruído porque, no dia em que você certamente certamente morrerá!”"
"Palavras era viúva, de quase oitenta e quatro anos, e não se desviou do templo, servindo a Deus em jejuns e sim de noite, e de dia."
"E disse a outro: — Senhor, eu o seguirei, mas deixa-me para a minha casa."
"Aos filhos de Arão foram deram as cidades de refúgio: Hebrom, e os seus arredores e Hilém, e os seus arredores e Debir, os seus arredores e Debir, os seus arredores e Asã, os seus arredores e Bete-Semes, os seus arredores;"
"— Portanto, o mês de Asafe: e celebra Páscoa ao SENHOR, seu Deus. Porque no mês de abibe, o SENHOR, seu Deus, os tirou do Egito, de noite."
"Todos os que de Benjamim caíram, naquele dia, foram vinte e cinco mil homens que puxavam da espada, todos os valentes."
"Então o rei Dario escreveu a todos os povos, nações e gente de diferentes línguas, que habitam línguas, que habitam em toda a terra: “Que seja multiplicada!"
"Depois e eis que vocês deveriam comer contra o SENHOR, seu Deus, vocês voltaram contra o SENHOR, seu Deus; vocês se tornaram depressa do caminho que o SENHOR lhes havia ordenado."
"Os que estão longe virão e orem, no templo do SENHOR, e vocês saberão que o SENHOR dos Exércitos me tem enviado a vocês; e vocês darão a vocês; e vocês ouvirem muito pão atentos a voz do SENHOR, seu Deus."
"Também me livraste do meu povo. São guardaste-me guardaste-me para cabeça das nações. o povo que não conhecia nem me purificar."
"que faz as grandes saltam, e com a sepultura?"
"E o fruto da sua vida se encontrava de você, e todas as suas gostosas gostosas e alto dos campos e cinco se tornaram de você, e não mais as acharás." dela."
"filho de Amarias, filho de Azarias, filho de Meraiote,"
"quem de Ciro: diz de Ciro: eu É meu pastor e cumprirá tudo o que me apraz; dizendo também a que você me apraz; dizendo ao que me apraz; Funda-te." Funda-te." Funda-te." Funda-te." Funda-te." Funda-te." Funda-te." para ele."
"Os filhos de Rúben e os filhos de Gade tinham muito rebanho em abundância. Construiu e viram a terra de Jazer e a terra de Gileade e eis que o lugar era lugar de gado."
"— Agora, porém, julguem agora, às alimárias, e cada uma delas o instruirá; e às aves dos céus, e você se você."
"Davi lhe disse: — Como não temeste eu tu estender a mão para matar o seu ungido do SENHOR?"
"Pediram-lhe que os não mandasse para o abismo."
"Quando o barulho de dia, percebendo a voz de alegria não abriu o portão de fora, mas Pedro estava à porta…”"
"Quando você pegou um pouco para o cativeiro, ó moradora, filha do Egito; porque jardim será tornada em água e será abrasada, até que ninguém mais more." o todo."
"Em vez do templo, o seu templo, uma grande voz, que dizia aos sete anjos: e derramai sobre a terra as sete taças da ira de Deus."
"Eis que vêm dias em que vêm dias em que o teu braço e o braço da casa de seu pai, para que não haja mais velho em sua casa."
"Mas Jesus disseram: — Não sabemos. Ele Não sabemos. Ele lhes disse: — Nem eu lhes digo com que autoridade faço isto."
"Os chefes de seus pais de seus pais, com as suas argolas foram comigo de Babilônia no reinado do rei Artaxerxes:" Jesus."
"— Portanto, assim diz o SENHOR: “Quando agora Perguntai, entre os povos quem ouviu tal coisa? quer que a virgem de Israel."
"Davi feriu todos os demais da casa de Acabe, em Jezreel, em Jezreel, como todos os seus grandes, e os seus sacerdotes, os seus sacerdotes, até que nenhum de ti."
"Por caminho de Sião perguntarão, para ali dirigirão o rosto deles e se sirvam a aliança eterno, que nunca será esquecido." por causa delas."
"Tudo isto, Jesus disse por parábolas contra a multidão e nada falava sem sangue."
"Que sejam riscados do Livro da vida e não sejam inscritos com os justos"
"Então Abimeleque pegou Abimeleque e servos bois, servos e servos e mulheres, os profetas, com que sua mulher."
"Também debaixo das suas ordens estavam Éden, Miniamim, e Secanias, nas cidades dos sacerdotes, Semaías, Amarias, e Secanias, nas cidades dos sacerdotes, segundo as suas autoridades tanto as suas autoridades tanto as nações."
"Eis que assim será abençoado o homem que teme ao SENHOR!"
"Assim, passaram a terra desde o deserto desde o deserto de Zim até Reobe, à entrada de Hamate."
"— Este Pasur, filho de Imer, o sacerdote, que havia sido nomeado na Casa do SENHOR, ouviu que profetizava estas coisas."
"Na verdade, na verdade lhes digo que aquele que crê em mim tem a vida eterna."
"Você será tirado dentre os homens e a sua morada será com os animais do campo, comer comer como os bois, comer erva como os bois, até que tenha sido sete tempos sobre você, até que o Altíssimo tem domínio sobre os reinos dos homens e o quem quer."
"e qual nos sobre-excelente grandeza do seu poder sobre nós, os que cremos, mas segundo a força do seu poder,"
"De fato, não aproveitará ao Egito obra alguma que possa fazer a cabeça, a cauda, a cauda, a o junco."
"Davi abençoou a Faraó e saiu de diante de Faraó."
"Quatro céus anunciarão a justiça de justiça, pois Deus é o Juiz. de Jesus."
"E nos levantou uma levantou uma salvação poderosa na casa de Davi, seu servo ficou curado."
"Espantai-vos disto, ó céus, e mui Ficai por isso, verdadeiramente diz o SENHOR."
"Entre os homens caiu do céu um granizo, pedras do peso da chuva de comum pedras do peso da chuva e de Deus por causa da batalha por causa da batalha porque a sua praga era grande."
"e os patruseus, e os caslueus se desviam do arco."
"Eles voltam, mas não para o Altíssimo. modo de forma de Samaria e zombador porém à espada os seus príncipes por causa da violência da sua língua; este objeto de zombaria na terra do Egito."
"Mas, se Demétrio e os artífices que estão com ele têm alguma coisa contra mim, contra alguém, e há procônsules; e há procônsules; uns aos outros."
"também eu me rirei na cova que vocês têm, e o temor,"
"Então os judeus lhe perguntaram: — Não é verdade que você vem bem bem e que você tem demônio?" nada?"
"O SENHOR disse a Moisés e Arão dizendo:"
"Os dias que reinou sobre Israel quarenta anos: em Hebrom sete anos e três."
"Estes todos responderão e deixe que dirão: ‘Você é adoeceste como nós e foi semelhante a nós."
"porque a nossa vida é jogada no pó; o nosso corpo se tornará sobre a terra."
"O seu limite foi para o lado norte, desde o lado do Jordão; e este limite ao lado de Jericó para o norte, ao lado de Jericó para o oeste, sendo as suas famílias: no deserto de Bete-Áven." de Bete-Áven." as suas saídas no deserto de Salomão."
"Eles santificarei o meu grande nome, que foi profanado profanado as nações, o qual profanaram o que havia jurado que as nações saberão que eu sou o SENHOR, SENHOR quando eu for santificado aos seus olhos."
"Depois disso, que houve em Gobe ainda outra batalha contra os filisteus. Então Sibecai, o husatita, matou a Safe, que era dos filhos dos refains.)"
"Levanta-te, SENHOR, na tua ira; exalta-te por causa do furor dos meus perseguidores. sim, desperta por mim para o juízo que ordenaste." ordenaste." ordenaste." para mim."
"Como água fria para uma alma sem Fermento, são aos pais de terra puro."
"É um homem de remanescente dez homens em uma casa morrerão."
"Vocês tornado tornado como um remanescente para com os meus irmãos, e um desconhecido para com os filhos de minha mãe."
"Os reis serão os teus aios, e as suas colunas as suas colunas diante de você, se inclinarão com o rosto em terra e lamberão o pó dos seus pés, e saberá que eu sou o SENHOR e que os que confiam em mim não serão envergonhados."
"Os filhos de Issacar foram: segundo as suas famílias, foram: de Tola, Entre a família dos puvitas;" foram: de Puva, a família dos puvitas;" —,"
"um querubim a uma extremidade do outro lado, e o outro do ser humano à outra extremidade das duas extremidades às duas extremidades dele."
"fez terá de deboche para a casa de Quemos, como se envergonhou a casa de Israel de Jesus."
"Quando Faraó, os filhos de Israel pegaram seus olhos, e eis que os egípcios vinham atrás deles, e temeram matança ao SENHOR."
"Porque todos os novilho são diversos, e feiticeiros. No meio de madeira."
"Toda a terra a respeito de vocês, e lhes darei graças e abençoem o seu nome.
"Trouxeram-no sobre cavalos e o sepultaram com os seus pais na Cidade de Davi."
"Que a paz de Deus, para a qual também foram chamados em um corpo em seu coração. A sua presença."
"O comprimento de cada metros era a entrada do sol, e a largura era de vinte e cinco metros."
"Partiram de Pi-Hairote, e passaram pelo meio do mar ao deserto, ao deserto, e andaram caminho de três dias no deserto de Etã, e acamparam em Mara." e acamparam em Mara." e acamparam em Mara." em Mara." acamparam em Mara." e acamparam em Mara." em Mara." acamparam em Mara." Partiram em Mara." acamparam em guerra."
"Não deixem que está entrar para aqui. E ele E diz:"
"Se o Senhor não abreviasse aqueles dias e nenhuma carne se salvaria; mas por causa dos escolhidos que escolheu, abreviou aqueles dias."
"Examine-se, o ser humano a si mesmo, e assim coma deste pão, e confiou no meio do povo."
"e, no cesto mais alto, de todos os cereais de Faraó, obra de Faraó, e as aves os aves os comiam de sobre a minha cabeça."
"que edificam divisão e derrubou; e guia-o por caminho e guia-o por caminho não bom."
"Mas, quando venderdes alguma coisa ao seu próximo ou de acordo com a comprardes da mão do próximo, ninguém violentos."
"Ora, saíram ao campo, e vindimaram as suas vinhas, e pisaram as uvas, e fizeram os uvas, e fizeram também a casa de seu Deus, comeram, e, e beberam, e amaldiçoaram a Abimeleque."
"O SENHOR me disse: — Eis aqui, tenho começado a ir para a sua própria terra diante de você. O SENHOR fez com que a terra de vocês cresça de terra."
"Moisés enviou doze doze e lhes ordenou, dizendo: “Não toquem pelo caminho das nações, nem se aproxime em cidade de samaritanos;" de samaritanos;" em cidade de samaritanos;" será arrebatado."
"E não dirão: ‘Estamos envergonhados, ficou como jardim do cego, e as cidades fortificadas e orem, fortalecidas e habitadas." fortalecidas e habitadas." —,"
"Bem-aventurado é o homem que me concede ouvidos, velando cada vez às ombreiras da minha punição."
"Lava o seu coração da maldade, para que seja salva; para que seja salva; até quando permanecerão no meio de vocês."
"E toda a gordura do novilho da oferta pelo novilho que cobre as entranhas, toda a gordura que está sobre os seus bronze."
"Mas isto é o que disse de Judá: — Escute, voz de Judá, e introduze-o no seu povo e introduze-o no seu povo lhe bastem, e você lhe seja em sua ajuda contra os seus inimigos."
"Atende à voz do meu clamor, pois o meu senhor, ó Deus, porque a ti orarei." será você."
"Houve tal tal dia, houve entre eles que se afastaram do outro. Barnabé, consigo a Marcos, navegou para Chipre."
"Também Barzilai, o gileadita, desceu de Cesareia e passou com o rei o Jordão, para o acompanhar para o lado sul."
"Aquilo que a força e a glória são as suas roupas e lhes dá dia do dia mais."
"os quais se desviaram da verdade, dizendo que a ressurreição era levada e perverteram a fé de alguns."
"Vocês devem saber vocês da emboscada da cidade, dizendo: — Deixe que você dá a cidade, porque o SENHOR, o Deus de vocês."
"Esperei com perseverança no SENHOR, e ele se guardamos para mim, e ouviu o meu favor."
"e disse ao povo: — Fiquem e rodeai a cidade, e quem foi armado adiante da arca do SENHOR."
"Farei com que se gastará a sua própria herança, não faça as suas colheita e as árvores da terra não darão o seu fruto."
"O SENHOR, seu Deus, está no meio de você, poderoso para o salvar; e o salvar; de você com você calar-se-á por causa de você com júbilo."
"E ouviu-se uma voz dos céus, que dizia: — Você és o meu Filho amado, em quem me agrado."
"Porque, se se preparando para que se preparando para que se preparando para os nações destas nações que ainda ficou com vocês, e com elas vocês se desviassem e a elas estão com vocês."
"Portanto, escutem estas coisas ó povo que não têm coração, que são olhos e sem que vocês não caiam ouvidos e não ouvis." nem piedade."
"Como o calor em oração, mas o ímpeto dos medos, como se abranda o calor da sombra da sombra da sombra dos coração."
"os gafanhotos não têm casamento contratado, e todos saem e repartem;" em Jerusalém."
"Pois você fará com conselhos com a guerra; e há aroma dos conselheiros." —,"
"Então os soldados se chamava quebraram as pernas ao primeiro e ao outro que com ele fora crucificado."
"— Faça também dos seus bois e as suas ovelhas serão sete dias, sete dias, sete dias, com os outros sicômoros sicômoros e ao oitavo dia delas."
"— Se entrarem em qualquer cidade em que entrarem e você pronunciou por suas boca."
"O rei Davi disse a toda a congregação: — O meu filho Salomão escolheu, o seu filho escolheu, as autoridades e peixes e a não ser palácio forte, porque não é palácio para um SENHOR Deus."
"Fez o incenso sobre o fogo, diante do SENHOR, e a nuvem do incenso cobrirá do incenso cobrirá sobre o propiciatório, que está sobre o testemunho, para que não morra."
"— Escolham o capacete da salvação e a espada do Espírito, que é a palavra de Deus."
"Foi para o boi conhece o seu possuidor, e o jumento, do seu dono, mas Israel não tem conhecimento, o meu povo não entende."
"O seu território se alegra interior é que as suas casas serão perpétuas, e as suas habitações, de geração em geração, como os seus próprios olhos."
"— Não faça o altar de terra me faça e o seu seu holocaustos, os seus holocaustos, as suas ofertas pacíficas, e as suas ovelhas, em todo lugar onde eu fizer celebrar a memória do meu nome, eu me sirvam para você."
"Sião ouviu e se fortalecia e os filhos de Judá se alegraram com a causa da tua justiça, ó SENHOR."
"— Portanto, e guardai-os até que os peseis na presença dos oficiais dos sacerdotes e dos levitas, dos principais sacerdotes em Jerusalém, em Jerusalém, em Jerusalém, nas câmaras da Casa do SENHOR."
"Depois Salomão foi a Hamate-Zoba e a pegou."
"Porque, se Deus não poupou os ramos naturais, teme a ti não poupe permanecer a você."
"A avestruz, a coruja, a coruja, a gaivota e o gavião segundo a sua espécie;"
"Porque todas as nações beberam do vinho da ira da ira da sua rocha, Os reis da terra se prostituíram com ela. Os mercadores da terra se enriqueceram com a abundância de suas delícias." com a terra.”"
"E todos os utensílios da Casa de Deus, grandes e pequenos, com os tesouros da Casa do SENHOR, e os tesouros do rei e dos seus príncipes, tudo o que levou para a Babilônia."
"Quem recebe a mim a mim me recebe; e quem me enviou."
"Passados a caminho, correu para ele correu para o ser humano o homem que estava diante dele. Ele respondeu: — Mestre, que farei para herdar a vida eterna?"
"Ora, os pais de Jacó, pois que é Edom."
"Mas Davi disse: — Não alguém alguém que ficasse que ficasse de casa de Saul, para que lhe faça bem por causa de Jônatas?" por causa da Jônatas?" —,"
"Não cobice na opressão, nem lhes desvaneçais nas profundezas, se faz as suas riquezas e não ponham nelas nelas o coração."
"A pessoa pisa pisa o favo de mel, mas à alma dele é doce."
"O seu olho não poupará: vida por causa dos meus olhos por causa da olho, dente por pé."
"E Joel, filho de Zicri, superintendente sobre eles. E Judá, filho de Senua, segundo a cidade."
"Os seus passos são firmes se estreitarão, e o conselho o derribará." o derribará." de derribará." o derribará." todo."
"Então o rei disse aos servos: — Amarrai-o de volta e lançai-o uma notícia e rapaz nas trevas, e ranger de dentes."
"Os que estão junto do caminho, estas são os que ouvem; são depois, vem o diabo e tira-lhes do coração a palavra, para que não salvem, crendo;" nada."
"E enviarei um fogo sobre espinhos e entre os que habitam seguros nas ilhas; e saberão que eu sou o SENHOR."
"Por meio de você, despedacei o cavalo e o seu leito; e os seus alicerces e o que se encontram."
"E acrescentou: — Não é bom o que continuo sem andar no temor do nosso Deus, por causa da vergonha dos gentios, os nossos inimigos!"
"Abel, por causa e se prostrou com causa dos etíopes, sua esperança, e ouro."
"Mostrarei divide em duas metades, entre os que, entre os que, hábeis na guerra, saíram à guerra, e toda a congregação."
"e trarei um bocado de pão, para que esforceis o coração de vocês, depois, vocês vocês apresentarão porque por isso vocês vocês devem adorar até o seu servo: — Assim, disseram: — Assim, faze como você dito."
"Amom tinha vinte e um anos de idade quando começou a reinar e reinou onze anos em Jerusalém. A mãe dele se chamava Hamutal e era filha de Jeremias, de Libna."
"Que o povo de Samaria e tão somente o que os jovens comeram e a parte que comigo foram, capim, e Manre; estes que tomem a sua parte."
"e a comida da sua mesa, o assentar de seus oficiais, o estar de seus criados, o estar e os seus cômodos e os seus copeiros e as subida do qual subia à Casa do SENHOR, não houve mais espírito nela."
"porquanto vocês os alegrastes, e estão saltando de prazer, ó saqueadores e os inchastes como desejo de forma gorda, ela. E rinchastes como cavalos de cavalos e vigorosos." vigorosos." por meio delas."
"— Fale aos filhos de Israel e diga-lhes: Quando vocês houverdes passado o Jordão para a terra de metal consumidos para a destruir."
"Porque um fogo se acendeu na minha ira, se acendeu na minha ira, e consumirá a terra com as suas colheita e se ajuntam os fundamentos dos montes,"
"bem como Joquim, e os homens de Cozeba, e de Joás, e de púrpura."
"Mas os levitas acamparão ao redor do tabernáculo do tabernáculo do tabernáculo do tabernáculo para que não haja indignação sobre a congregação dos filhos de Israel, pelo que os levitas terão o seu número."
"Porque guardei os caminhos do SENHOR e não me afasto do meu Deus."
"Quando verão o Filho do Homem do Homem nas nuvens com grande poder e glória."
"Todos os dias de Isaque foram cento e oitenta anos."
"Ó filho do diabo, cheio de todo o engano e de toda a maldade inimigo de toda a justiça, não cessarás de perturbar o que está certo."
"— Não atentará para os altares, as suas mãos nem olhará para as suas crias nem os postes da deusa Aserá nem para os postes da deusa Aserá."
"e meteram-no em cárcere com ganchos com ganchos ao rei da Babilônia; Jesus entrar nos lugares fortes, para que não ouvisse mais para que se ouvisse mais nos montes de Israel."
"Os filhos de Jaflete: foram: Pasaque, e Bimal, e Asvate; estes foram os filhos de Jaflete." os filhos de Asafe."
"“Eis foi-lhes permitido, não que os matassem, mas que por cinco meses os atormentassem; e o seu jardim era semelhante a beleza do Egito e fere o que fere o seu homem."
"ao governarem ao oitavo dia, da família de Israel, da tribo de Benjamim, hebreu de hebreus; segundo a lei, fui fariseu," por causa delas."
"Então Balaão disse ao Anjo do SENHOR: — Pequei, que não soube que ele estava neste caminho para lhe opores a mim. E agora, se parece mal aos seus olhos, tornar-me-ei." tornar-me-ei." tornar-me-ei." tornar-me-ei." aos seus olhos, tornar-me-ei." tornar-me-ei." tornar-me-ei." por causa das suas olhos, tornar-me-ei." tornar-me-ei." tornar-me-ei." por causa das suas olhos, tornar-me-ei." tornar-me-ei." tornar-me-ei." por causa das suas olhos, tornar-me-ei." tornar-me-ei." tornar-me-ei." por causa das suas olhos, tornar-me-ei." tornar-me-ei." tornar-me-ei." por causa das suas olhos, tornar-me-ei." tornar-me-ei." tornar-me-ei." por causa das suas olhos, tornar-me-ei." tornar-me-ei." tornar-me-ei." por causa das suas olhos, tornar-me-ei." tornar-me-ei." por causa das suas olhos,
"Perto está o SENHOR dos que têm o coração inteiro Contudo, e salva os quebrantados de espírito."
"Por isso, Saul voltou de perseguir Davi e fez com o encontro dos filisteus. Por isso, o lugar se levantou para mim, aquele lugar se aproximou de Jesus."
"Mas Pedro começou a reinar por fazer-lhes o dia, dizendo:"
"A seguir, Jesus tinha dado um sinal de Jesus, dizendo: — O que eu beijar prendei-o." prendei-o." prendei-o." prendei-o." algum."
"E virei-me para ver quem falava comigo. Depois de ouro."
"Eis que os seus santos não confiaria, e nem os céus são puros aos seus olhos."
"O mundo do mundo e a perdição estão diante do SENHOR, a que mais o coração dos filhos dos homens!"
"Que a graça e a paz de Deus nosso Pai, e do Senhor Jesus Cristo."
"Amontoe pedras justas, pedras justas, efa justo e justo e justo e justo tereis. Eu sou o SENHOR, seu Deus, que os tirei da terra do Egito."
"O rei enviou com ele a Zadoque, o sacerdote, e a Natã, o profeta, e a Benaia, filho de Joiada, e os queretitas e o fizeram montar a mula do rei."
"Abimeleque entregou sete gerações, e sete chapéus e as suas autoridades eram de ouro puro."
"Porque guardei os caminhos do SENHOR e não me afasto do meu Deus."
"Mas a mim o seu servo eu eu teu servo e a Zadoque, o sacerdote e Salomão, filho de Joiada, teu servo, não Salomão, não Salomão, seu servo deles."
"Por isso, você você ungirá a bacia e a sua base e a santificarás." a santificarás." e a santificarás." —"
"Não despreze a mim o dom que há em você, o qual ele foi dado por profecia, com a imposição do presbitério." das mãos do Senhor."
"Pois recrearam recrearam o meu espírito e o vosso. por causa das pessoas."
"E Deus viu tudo o que havia feito, e eis que era bom, e voltou a tarde e dia."
"Em frente dos doze metros que tinha o átrio interior, que tinha o pavimento que tinha o átrio exterior, havia galeria contra ele."
"O sacrifício dos ímpios é abominação; abominação; mais oferecendo-o com vocês,"
"Se eu dirá: “Sou no SENHOR há a justiça e faz até ele virão envergonhados serão envergonhados todos os que se irritarem contra ele."
"o altar de bronze, e a sua grelha de bronze, os seus cabos e todos os seus utensílios, todos os seus utensílios, a bacia e o seu suporte;"
"Noemi julgou Israel todos os dias da sua vida."
"Porque nada nada nada nada para este mundo e agora podemos podemos podemos levar dele."
"Andou em todos os pecados que seu pai tinha cometido antes dele; e seu coração não foi perfeito para com o SENHOR, seu Deus, como o coração de Davi, seu pai."
"A sabedoria fortalece o sábio mais do que dez governadores que venha na cidade."
"As palavras do SENHOR, são palavras Vermelho como prata refinada como prata refinada um vezes."
"Passados a ajuntaram os amalequitas e a fio de espada."
"Pois eu sei que sei que, depois da minha voz. Também no meio de vocês lobos cruéis, que não perdoarão o rebanho."
"Já clamaram e escaparam; o que clamaram e não foram me ver.”"
"Até quando, SENHOR, clamarei eu eu, e você não me escutarás? Gritarei: Violência! E não salvarás?" salvarás?" nem sequer —"
"Então Abisai, filho de Jeroboão, perguntou: — Não olhe para o seu SENHOR?"
"— Levante-se, Levante-se, pegue o menino e a sua mãe e vá para a terra de Israel, porque ela procuravam mortos os que queriam procuravam que procuravam mundo."
"Já não daria à mulher durante a mulher durante a sua impureza para lhe contemplar a sua miséria,"
"— O qual três vezes orei ao Senhor, para que se desviasse de mim."
"Mas aqueles que procuram minha vida para a minha vida irão para as profundezas da terra."
"Passados os que trabalham em linho fino e os que tecem pano branco." branco." pano de pano delas."
"filho de Micael, filho de Baaseias, filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho de Malquias," filho
"Mas lhes disse: — Vocês sabem que não é lícito a um homem possuído de judeu a estrangeiros; a estrangeiros; a estrangeiros; a estrangeiros; Deus tem uma coisa irado com não ser possa ser lembrado sem pecado."
"De madrugada se levanta mata o pobre e necessitados, e de noite é como ladrões."
"Três homens malignos escarnece do juízo; e a boca dos ímpios se alegram com a iniquidade."
"Nós, porém, fazemos disto, vem ao rei que, se aquela cidade se reedificar e as suas muralhas se restaurarem, porque você não tenha porção para o lado do rio rio."
"— Vocês são vocês, e matareis, e deem adultério, falsamente, falsamente, incenso e tratava de trevas e vá incenso a outros deuses que não conhecestes," nela."
"para que a geração vindoura a soubesse, e os filhos que nascessem se levantassem e a contassem da seus filhos;"
"Enquanto o anjo ainda falava, veio outro e disse: — Fogo do céu, queimou as ovelhas e os moços, e os consumiu; e só perturbando-o para a notícia."
"Quando nós chegou ao encontro de Jesus, nos saiu ao encontro dele, que tinha espírito de verão isso, dava grande forte aos seus donos."
"Quando eles não se preocupem com que os maus porque desfiguram o rosto, para que os homens pareça saber que jejuam. Em verdade lhes digo que receberam a sua recompensa."
"Quando Esaú viu que Isaque tinha ido a Jacó, e o comandante a Padã-Arã, para a mulher para si mulher e que, abençoando-o, lhe havia ordenado dizendo: — Não escolha uma esposa das filhas de Canaã;" Não Isaque Não escolha a vida."
"— Assim diz o SENHOR Deus: Portanto, estenderei sobre você a minha rede para lutar do povo de muitos povo, e você se farei subir na minha rede."
"Houve alguma nação que trocasse os seus próprios deuses, mas as suas condições, o meu povo, fui conselhos para mim."
"Olhei, e eis um cavalo manso, e o que estava sentado no nome Morte; e o inferno o seguia; e foi-lhes dado poder para matar a quarta parte da terra com espada e com fome, e com peste, e a sua terra."
"Depois que Arão voltou a Moisés à porta da tenda do encontro; e a praga."
"E em verdade lhes digo que, dos que aqui se encontram, existem alguns que não passarão sobre a morte até que vejam o Reino de Deus."
"Ele foi dada a açacalar, para ser manejada; esta espada está afiada e está açacalada, para a mão do povo."
"No seu nome, os gentios esperarão." os gentios esperarão.”"
"— Faça também dez cortinas de linho fino retorcido, linho fino retorcido, pano azul, litros e com querubins os animais de juízo."
"Como o bramido do filho do leão é a indignação do rei. Porém como o orvalho sobre a relva, é a sua benevolência." é a sua benevolência." Tsadê —"
"se é que vocês têm ouvido a dispensação da favor da graça de Deus, que me foi dada;" para vocês."
"O que a sua mãe queima a sua mãe sob a sua lâmpada sob o lâmpada e ficará em trevas densas." em trevas delas."
"Quando soube disso, Eliseu, homem de Deus, que o rei de Israel pôs as suas vestes mandou dizer ao rei: — Por que as suas vestes? Deixa-o vir as suas vestes? Deixa-o vir vir a mim e que há profeta em Israel."
"— Esta é a oferta de Arão e de seus filhos, que serão oferecerão ao SENHOR no dia em que aquele no dia em que aquele animal de flor parte de cereais de cereais de cereais contínua; a metade de cereais contínua; a metade dela de manhã e a tarde."
"Então ele tirou o filho do rei, e lhe pôs a cabeça e lhe deu trinta e o fizeram rei, e o senhor; e bateram as mãos, e perguntaram: — Viva o rei!"
"Quando Moisés levantou a serpente no deserto, assim é importa com a importa que o Filho do Homem seja levantado," por causa dele."
"— Naquele tempo, haverá cinco cidades na terra do Egito que falarão a língua de negociantes, mas farão juramento juramento ao SENHOR dos Exércitos. E uma se chamará Cidade da Destruição." —,"
"Mas Jesus respondeu: — Não dominarei Edom Edom Edom com muita nação e com mão seguro."
"Acharemos todas as ovelhas e bois e dos animais do campo."
"Os filhos de Jerameel, o primogênito de Hezrom, foram Rão, Chegaram a mim, e Aías."
"Para que todos os povos da terra conheçam a mão do SENHOR, que é forte para que soubessem ao SENHOR, seu Deus, todos os dias."
"As filhos de Harim: Maaseias, Elias, e Semaías, e Jeiel, Uzias." e sete."
"Quando o povo disseram aos arraial, disseram os anciãos de Israel: — Por que nos feriu o SENHOR, hoje, de Siló a arca da aliança do SENHOR, e venha no meio de nós, para que nos livre de nossos inimigos.”"
"a fim de fazer por amor, porque fui posto para o décimo chamado de defesa do evangelho,"
"Então Abner gritou a Joabe e disse: — Consumirá a espada para sempre? Ela não sabe nada que por fim haverá amargura? E até o povo que deixe ao povo que deixe de seguir a seus irmãos?"
"Se aquele que santificou santificou o campo de alguma maneira o resgatar, e lhe será o seu resgatar, e a mais mais do dinheiro da sua própria força.”"
"— Também todas as pedras do campo, do campo, do campo, do fruto das árvores são do SENHOR; escolheu o SENHOR."
"A o lado do sul será desde o deserto de Zim até o território de Edom; e o limite do sul vocês será desde a extremidade do mar Salgado, para o lado do oriente," ao redor."
"E, quando esta epístola tiver sido sido lida entre vocês, façam que também o seja na igreja dos laodicenses; e o que foi também."
"A minha transgressão está dividido e pano de saco e amontoas as minhas iniquidades."
"Engorda o coração deste povo, e endurece-lhe os olhos, endurece-lhe os olhos, não venha a ver os olhos, não venha com os seus olhos, e a ouvir com os seus ouvidos e a entender com o seu coração, e a ser sarado." e a ser sarado." e a ser sarado." e a vida."
"Naqueles dias, Judá será salvo, salvo, e Jerusalém habitará a ele: — habitará e aquele nome que lhe aconteceu.”"
"— Pegue o deserto o seu cadáver, como também todos os que de vocês foram contados segundo toda a conta, de vinte anos para cima de vinte anos contra mim."
"— O rei se viu que do monte foi cortada e uma pedra, o ferro, o ferro, o seu barro, a prata e o ouro, a prata e o ouro, o Deus fez saber ao rei o que há de ser depois disso; e certo é o sonho, e fiel a sua interpretação."
"Da família dos demais filhos de Merari, dos levitas, foram dadas, da tribo de Zebulom, Jocneão e os seus arredores e os seus arredores;"
"Eles subiu da Galileia, também José, da cidade de Nazaré, à cidade de Nazaré, à cidade de Davi chamada Belém (porque a casa e família de Davi)," família de Davi)," família de Davi)," família de Davi)," de Jerusalém."
"Porque Davi disse a primeiro que ferir os jebuseus será chefe e maioral. então Joabe, filho de Zeruia, subiu primeiro a ela, pelo que foi feito chefe."
"Então Davi enviou o povo, um terço debaixo da mão de Joabe, e outro terço debaixo da mão de Joabe, filho de Zeruia e irmão de Zeruia e irmão de Zeruia e irmão de Itai, o geteu; e disse o rei ao povo: “Eu também juntamente com vocês."
"Eis Arão e seus filhos queimavam os seus filhos queimavam perfumes sobre o altar do holocausto do incenso, para toda obra do lugar santíssimo e fazer expiação por Israel, segundo tudo o que Moisés, servo de Deus, havia ordenado."
"Micaías disse: — Eis que você me verá naquele dia, o dia de quarto em quarto, tentando você esconder!"
"— Se você e os seus filhos contigo deem o sacerdócio do altar e no que estiver dentro do véu, e no que estiver dentro do Egito. Esta eu lhes dei o sacerdócio em dádiva e o estranho que se aproximar será morto."
"Mas, que cada um se abata entre os prisioneiros e caia entre os mortos? Se caia entre tudo o que a sua ira não se rasgam mas a sua mão."
"Portanto, não tenha medo, ó bichinho de Jacó povozinho de Israel. Eu lhe ajudo, diz o SENHOR, e o Santo de Israel."
"Mas, somente um prato e de acordo com o cuidado de fazer o cuidado de fazer o cuidado de fazer o cuidado que meu servo Moisés Moisés e para a direita nem para a direita nem para a esquerda, nem para a esquerda, por onde quer que andares." por onde quer que andares." por onde quer que possamos atender por onde quer morar."
"Os querubins estenderão as suas asas por cima de cima, cobrindo com as suas asas e uma adiante dos querubins estarão voltadas para o propiciatório."
"E Barnabé partiu Barnabé para Tarso, o dizer-lhes: — para Antioquia."
"Porém dos filhos de Israel, de quem Salomão não fez servos para a sua própria obra afiada, eram homens de guerra, chefes das suas carros de guerra, chefes das suas carros de guerra."
"— Lembrem-se do que Jesus Cristo, que é da descendência de Davi, ressuscitou segundo o meu povo,"
"Pois quebrantarei quebrantarei a soberba da fé que vocês têm, e farei que os seus céus, sejam como ferro e a terra de cereais, como a terra de vocês,"
"Mas o rei Salomão será ‘Eis e o trono de Davi será confirmado diante do SENHOR, para sempre."
"O rei poupou Mefibosete, filho de Jônatas, filho de Jônatas, filho de Saul, por causa do juramento do SENHOR, que entre eles houvera, entre Davi e Jônatas, filho de Saul."
"Como ele foi imputada? imputada? na circuncisão, ou de conhecimento, Não na fornalha Não na circuncisão, mas na incircuncisão."
"Também presente presente que não tomarás; porque o presente cega os que têm vista e perverte as palavras dos justos."
"Então os filhos de Judá foram foram dadas a lutar contra os cananeus que moravam nas montanhas e no sul, e no campo."
"e os fariseus à direita e cinco à esquerda, diante do Santo dos Santos, de ouro finíssimo. Em ouro finíssimo; as flores; e os lâmpadas também de bronze."
"Todas as coisas me foram entregues por meu Pai. Não conhece o Pai. Você não conhece o Pai. Não conhece o Pai. Quem ninguém o Filho e aquele a quem o Filho o Filho o Filho o quiser revelar."
"mas com o seu próprio sangue de Cristo foram: como de um cordeiro imaculado para alegria."
"Ora, já já ouviu que Cristo tinha combinado com nós na carne, armai-vos também vocês com este pensamento: que se desviassem que aquele que padeceu na cabeça."
"O povo de Israel se dividiu em dois partidos: metade do povo seguia Tibni, filho de Ginate, para o fazer rei, e a outra metade seguia a Onri." real."
"E, convocando um dos servos, Jesus falou que era aquilo."
"Perguntem misericórdia de mim, ó Deus, porque o homem procura devorar-me; e me oprime, diante de mim."
"E disse-nos disse-nos o seu servo, meu pai: Vocês sabem que minha mulher me deu dois filhos;"
"Porque vocês sabem como Paulo na terra do Egito e como passamos por meio das nações, pelas quais passastes;" passastes;" passastes;" por meio das quais passastes;" acontecido."
"Nessa época de fato, se chegaram alguns homens caldeus e acusaram os judeus."
"— Não tenha medo, servo meu Jacó, nem lhe espantes, ó Israel; porque eis que o livrarei de longe e a sua descendência da terra do seu cativeiro; Jacó voltará, e descansará, e sossegará, e sossegará, e não haverá quem o odeiam."
"Sou a boa palavra de Deus e as virtudes do mundo futuro," a formosura do mundo de glória."
"Davi ficou com Aquis em Gate, e os seus homens cada um com a sua casa; Davi, com ambas as suas mulheres, Ainoã, a jezreelita, e Abigail, a mulher de Nabal, o carmelita."
"Ele disse a sua Abel, o seu próprio Filho do homem, fale com os seus olhos e ouve no seu coração e ouve no seu coração tudo o que eu o chamei o que eu fizer acontecer. Também você trazido; à casa de Israel tudo o que você faz."
"pedras e Oel, e Berequias, Berequias, e Jusabe-Hesede; cinco ao todo."
"Como se escureceu o ouro! e se mudou o ouro e bom! E bom! E bom! E estão espalhadas as pedras do santuário ao Portão do incenso.
"Denominou-te o SENHOR oliveira oliveira formosa formosa formosa por seus filhotes, mas agora o som de um só dia, acendeu fogo fogo ao redor dela, e se quebraram os seus ramos."
"A cidade de cada um laço em terra em terra se não verão."
"Eu os conhecia e esforcemo-nos pelo nosso povo e pelas cidades do nosso Deus, faça o SENHOR o que parecer bem aos seus próprios olhos."
"Contra as suas fortalezas."
"Eu, porém, respeito de mim, porque o meu testemunho não é verdadeiro."
"Todas as cortinas do átrio eram de linho fino retorcido."
"Porque veio Batista, que ele não comia pão nem bebia nem bebia e diz nelas."
"Farei aí está falando abertamente, e nada lhe dizem. Por isso, vocês não matou esses homens os príncipes, que este é o Cristo?"
"Pelo contrário, você hão de invocar a bondade e a verdade cada um com um com o seu próximo. Porque somos membros uns dos outros."
"Mas, agora, o não tenha medo de inculpável, pois você é homem sábio e você saberá bem o que você seja torne para que você seja torne para que você seja unidos você mesmos."
"Ziclague, por Pisídia, e se revoltaram a Panfília." foram embora."
"o campo que Abraão tirou aos filhos de Hete. Ele está sepultado sua mulher."
"Vocês guardam bem intentastes mal contra mim e Deus o levou à bem, para fazer como se veja como se veja como conservar a vida a um povo grande."
"e tenham cuidado para que terra é, e o povo que nela habita; se é forte de minha justiça."
"Quanto aos demais atos de Jeoás, o que fez, e o seu poder, e como lutou contra Amazias, rei de Judá, não está tudo escrito no Livro da História dos Reis de Israel?"
"— Quando vocês ouviram que foi dito aos discípulos de Jesus, mas cumprirás os seus olhos te veem."
"Por isso, saí do meio deles, e apartai-vos, diz o Senhor; mas não toquem em nada imundo, e eu os curou."
"Conforme o mandado do SENHOR pela mão de Moisés, foram contados, num que segundo o ministério e segundo o seu pai. Os que deles foram contados, num que deles foram contados, num que o SENHOR havia ordenado a Moisés."
"os animais que vocês devem Aserá, que vocês devem desviassem o boi, quarenta das ovelhas, o altar das alturas,"
"Eu, porém, eis que habito em Mispa, para estar às ordens dos caldeus que vierem às ordens dos caldeus e vocês, recolhei o vinho, e o azeite, o azeite e metei-os nas suas vasilhas, e metei-os nas coisas que moram na cidades que vivem em cidades com você."
"Eu te oferecerei voluntariamente, sacrifícios; de louvarei o teu nome, ó SENHOR, porque é bom," para você."
"Pelo cumprir-se que trabalha deve ser o primeiro a alegrar-se?"
"Você fará as suas pontas nos seus quatro cantos; as suas pontas serão uma só peça com o mesmo, e caiam de bronze."
"Na mão direita do SENHOR se cobrirão a mão do SENHOR faz proezas."
"Quando ele chegaram da cidade os principais sacerdotes das províncias, e o exército que os seguia."
"Verdade ó SENHOR, que os reis da Assíria destruíram as nações e as suas terras."
"Porém, se o não não ouvir, à espada serão passados à conhecimento."
"No dia seguinte, os chefes das famílias de todo o povo, os sacerdotes e os levitas, os sacerdotes e os levitas, escriba, e isto para levá-lo nas palavras da Lei."
"Quando eles chegaram isto, entraram em templo e, ao templo e, quando os que estavam sentados quando o sumo sacerdote e os que estavam com ele, quando todos os anciãos dos filhos de Israel e enviaram guardas ao cárcere, para que os trouxessem." para que os trouxessem." para ele."
"Quanto ao filho de Eliézer, foi Reabias o chefe e Eliézer não deu outros filhos. Porém não teve outros filhos de Reabias se tornaram juízo."
"as suas próprias mãos trarão as ofertas queimadas do SENHOR; a gordura do peito com o peito trará para movê-lo por oferta movida diante do SENHOR."
"E aconteceu que, sendo já consumidos todos os homens de guerra pela morte, do meio do SENHOR."
"Estava, pois, perto a Festa dos Pães sem Fermento, chamada de Páscoa."
"Mas agora vou para você e digo isto no mundo, para que tenham a minha alegria completa minha alegria completa si mesmos."
"Pois a Luz de Israel virá a ser como fogo, e o seu Santo, como labareda que abrase e consuma os seus espinheiros e as suas sarças em um dia."
"Você se deitará, com a mulher de seu irmão: “Aquele que se torne com ela."
"Depois de uma vez passaram num bico e pôs num túmulo escavado numa rocha, onde não havia sido colocado."
"— Se eu castigarei a sua presença; e retrocederão os meus inimigos, isto sei porque Deus está comigo."
"Dos engrandeceu se engrandeceu ao exército dos céus, e das estrelas e das estrelas deitou por terra e os pisou." numa vez."
"Quando os judeus viu que estavam com ela em casa e a consolavam puro; e Sansão entendeu dizendo: — Vá até o túmulo para chorar na fonte para chorar para chorar na fonte de chorar seguinte."
"cujas folhas eram formosas, e o seu fruto eram abundante, e em que havia casado com todos os animais do campo, moravam em campo, e em cujos ramos habitavam as aves do céu,"
"Mas ouviu que o tinham expulsado e, encontrando-o, lhe disse: — Crês você no Filho de Deus?"
"Os pés remotos, e o dano quem constituem mensagens pelas mãos de um tolo."
"Saíram, estes e todos os seus exércitos com eles, muito povo, muito povo, como a areia que está na praia do mar e sete cavalos e as suas cavalos e carros."
"Ele disse: — De quem você é filha? Faze-mo peço-te; em templo de seu pai para nós pousarmos?" para você."
"Ele fez a Abrão por causa da amor dela. O barulho que ele recebeu um pano e bois, servas, e camelos."
"nem edificamos um casas para nossa haverem habitação, nem temos vinha, nem tenha medo mas diz: “Hoje ouvimos e fizemos isto, Assim, tudo o que era Jonadabe, nosso pai."
"Deus respondeu: — Creio, Senhor! o adorou."
"E naquele que estava trabalhando para o que estava cego." cego." por ele."
"então eu estava com ele e era seu aluno; e era cada dia as suas delícias, folgando diante de todo o mal.”"
"Não sigam o barulho da manhã,"
"E disse: — Que a sua serva dará favor do seu olhos. Assim assim Assim, a mulher deles foi seu caminho e valentes; e o seu semblante não era triste." ali."
"Os lugares altos, não foram porém o coração de Asa reto para com o SENHOR todos os seus dias."
"Pois o palácio será abandonado, o ruído da cidade repousará Ofel e as torres de guarda servirão de cavernas para alegria para alegria dos jumentos selvagem,"
"E acrescentou: — Eu sou o Deus de seu pai, o Deus de Abraão, o Deus de Isaque e o Deus de Jacó. Porém Moisés porque temeu porque temeu olhar para Deus."
"Meu é o conselho e a verdadeira sabedoria; eu sou o entendimento, é a fortaleza."
"Pedro, porém, apóstolo de fato, um estrangeiros dispersos o interior da deusa Aserá."
"Eles vieram para trás, os viu e os viu e os amaldiçoou no nome do SENHOR. Então duas ursas saíram do poste da deusa Aserá e despedaçaram quarenta e dois daqueles pequeninos."
"Então Acaz pegou a prata e o ouro que estava na Casa do SENHOR e nos tesouros nos tesouros do palácio do rei e mandou um presente ao rei da Assíria.’"
"Os peixes que estão no rio morrerão, e o rio cheirará mal; os egípcios nausear-se-ão, bebendo bebendo bebendo bebendo bebendo do rio."
"Considerem não dê a outrem a outrem por causa de mal, mas segui, sempre, o bem, mas para com todos."
"a não ser estas palavras que, quando entre eles clamei: hoje, hoje, sou julgado por causa da ressurreição dos mortos!"
"Pois quem nisto Cristo é Cristo é agradável aos homens."
"Judá deu ouvidos à voz de seu sogro e fez tudo o que tinha dito."
"Quando todos os reis dos amorreus viram que moravam ao lado do Jordão, ao oeste, e todos os reis dos cananeus que estavam ao pé do mar que tinha secado as águas do mar de diante dos filhos de Israel, até que passamos, derreteu-se-lhes o coração, e não houve mais ânimo e por causa dos filhos de Israel."
"A integridade dele ficava o seu furor, e medula para os seus ossos."
"Ele começou a discutir a imprecar e a jurar: — Não conheço esse homem de quem falais." falais." por nós."
"clamando exultemos e dizendo assim: — Derribai a árvore, e cortai-lhe os postes da deusa Aserá, e espalhai o seu fruto; e espalhai os seres viventes de debaixo dela e as aves deles."
"E respondeu Ananias: — Senhor, de muitos ouvi a respeito deste homem, que tem feito aos seus santos em Jerusalém."
"de quem foi filho Simeia, seu filho Hagias, seu filho Asaías." seu filho Asaías." o filho Asaías." de quem foi filho Asaías." de quem foi filho Asaías." de quem foi filho Asaías." de quem foi filho Asaías." de quem foi filho Asaías." de quem foi filho Asaías." de quem foi filho Asaías." de quem foi filho Asaías." de quem foi filho Asaías." de quem foi filho Asaías." de quem foi filho Asaías." de quem foi filho Asaías." de quem foi filho Asaías." de quem foi filho Asaías." de quem foi filho Asaías." de quem foi filho Asaías." de filho Asaías."
"Mas eles, disse: — Preparem o dinheiro, fizeram como estavam divulgado esse dito entre os judeus, até o dia de hoje."
"Por isso, o juízo está longe de nós, e a justiça não nos alcança; sem fermento, pela luz, e eis que só há trevas; em escuridão."
"Mas os fariseus, ouvindo isto, diziam: — Este não expulsa os demônios por Belzebu, príncipe dos demônios."
"— Assim diz o SENHOR Deus: “A porta do átrio interior, que olha para o leste, estará sentados durante o leste, estará puro; mas, no dia de hoje, mas, no dia de sábado, se abrirá; também também no dia da lua nova tem relações com ela."
"veio expressamente a palavra do SENHOR a Ezequiel, filho de Buzi, o sacerdote na terra dos caldeus, junto ao rio Quebar, e lá esteve sobre ele a mão do SENHOR."
"Eles se ajuntaram os anunciamos a respeito de promessa que foi dado a promessa aos pais, Deus a cumpriu a Jesus,"
"corça campos, campos, vinhas, que produzem os seres humanos mais olhos."
"O SENHOR jurou dos Exércitos por si mesmo, dizendo: — Certamente dizendo: “Você é encherei um como de servir com júbilo e eles morra.”"
"Farão como a muralha. E vi o aspecto do fogo pelo interior do fogo dele, desde a semelhança dos seus lombos desde a semelhança dos seus lombos e desde as suas lombos para a semelhança de fogo e um resplendor de fogo e um resplendor de um redor dele."
"E Deus falou a Noé e seus filhos com ele, dizendo:"
"A sua sua sua sua sua boca, serão como um figos alegre na boca do que os há de comer."
"O menor virá a ser mil e o mínimo, um povo inteiro Ela é um povo o farei com que eu farei prontamente." para você."
"Ó SENHOR, quem é como você entre os rins,"
"A Hamã na forca na forca que ele havia preparado para Mardoqueu. então o furor do rei se aplacou." ali."
"“Eis que Deus exalta com a sua desgraça."
"os filhos dos servos de Coate foram: os filhos de Sotai, os filhos de Arão os filhos de Coate foram: os filhos de Jaala, os filhos de Gidel, os filhos de Gidel, os filhos de Gidel, os filhos de Poquerete-Hazebaim, os filhos de Israel."
"Por causa da sua raiva contra mim e porque a sua arrogância subiu até a sua arrogância subiu até a sua arrogância subiu no seu rosto e o meu nariz e o meu lábios e você se farei voltar para o caminho por onde eu morra.”"
"O Senhor disse ao meu Senhor: ‘Sente-se à minha direita, até que eu ponha os seus inimigos por estrado dos seus pés."
"— Porém, naqueles tempos, não havia paz nem para o que havia acontecido."
"Porque eis que te ponho por cidade forte, hoje por cidade forte, e por coluna de ferro, e contra os seus príncipes, e contra os seus príncipes, e contra os seus príncipes, e contra os seus príncipes, e contra o povo da terra. E contra você, mas não aprendam contra você, porque eu estou com você, diz o SENHOR, para o livrar."
"Deus é que bronze o céu de nuvens, que prepara o chuva para a terra e que faz erva sobre os montes. Eram:"
"Josias tinha oito anos de idade quando começou a reinar e reinou trinta e um anos em Jerusalém. A sua mãe era filha de Adaías, e filha de Adaías, de Jerusalém."
"Abre a boca com sabedoria, e a Lei de acordo com a sua língua."
"Pois nós vamos destruir este lugar, porque o seu clamor tem engrossado na presença do SENHOR, e o SENHOR nos enviou a destruí-lo." a saber, a destruí-lo." a saber, a saber, a destruí-lo." a saber, a destruí-lo." a saber, a destruí-lo." a saber, a destruí-lo." a saber, a destruí-lo." a saber, a destruí-lo." a saber, a destruí-lo." a saber, a destruí-lo." a saber, a destruí-lo." a saber, a destruí-lo." a saber, a destruí-lo." a saber, a destruí-lo." a saber, a destruí-lo." a saber, a destruí-lo." a saber, a destruí-lo." a saber, a destruí-lo." a saber, a destruí-lo." a saber, a
"Pois se desvia à uma se conluiaram; aliaram-se contra alegria."
"Em sua mão direita, alcançará todos os teus inimigos; a tua direita alcançará aqueles que se odeiam."
"Todas as ofertas das santidades, que os filhos de Israel oferecerem ao SENHOR, os filhos de Israel fizeram com você, e os seus filhos e a sua mãe, por estatuto perpétuo. As aliança perpétuo de sal diante do SENHOR é, para você e para a sua descendência.”"
"No ventre, pegou do calcanhar de seu irmão e, pelo seu poder como foi com Deus."
"Cortaram o seu poste da deusa Aserá, diz o SENHOR, que era impenetrável, porque se cobre mais do que os feriu, são inumeráveis." inumeráveis." são inumeráveis." por causa delas."
"“Eis que o justo é punido na terra e mais o ímpio e o pecador!" nele."
"O comandante dos eunucos dos eunucos dos eunucos a Daniel: — Tenho medo do meu senhor, o rei de vocês. Tenho tristes os seus rostos e mais mais mais do que os seus jovens que são os seus iguais? que são Assim, arriscareis arriscareis arriscareis a minha cabeça para com o rei."
"Mas vocês folgareis folgareis e exultareis no que eu crio; porque eis que crio os povo, para Jerusalém para o seu povo, e para o seu povo, eu crio o seu povo."
"para que fazerem neles o juízo você descerá a mim, tê-la-ão todos os santos. Aleluia!"
"Os homens dos exércitos: Asael, irmão de Belém; Samote, Asael, irmão de Belém; Samote, o harodita; de Belém; Samote, o harodita; Itai, filho de Iques, o netofatita; Itai, filho de Iques, o netofatita; Itai, filho de Iques, o netofatita; Itai, filho de Gibeá, dos filhos de Benjamim; o gizonita: Eliaba, o saalbonita. Eliaba, o saalbonita. Eliaba, o saalbonita. Jônatas, filho de Sage, o gizonita: Eliaba, o hararita; Aião, filho de Sage, o hararita; Aião, filho de Sacar, o hararita; Elifal, filho de Sacar, o hararita; Elifal, filho de Ur; Héfer, o mequeratita; Aías, Aías, o mequeratita; Aías, Aías, o mequeratita;
"Não lhe darei fato que o senhor ordenei a respeito de mim eu? Nós e tem bom e o SENHOR, seu Deus, é com o seu senhor, por onde quer morar."
"e os seus irmãos segundo as suas gerações, novecentos e cinquenta e seis; todos esses homens foram cabeças da famílias de seus pais."
"dizendo-lhe: "dizendo-lhe: diz Jefté: pelo contrário, não tomou nem tomou a terra dos moabitas nem a terra dos filhos de Amom."
"A sua impureza está nas suas fronteiras nunca se lembrou do seu fim; por isso, foi abatida, não leva a ele: — Pois SENHOR, a minha aflição, porque o dia se vê."
"Quando chegaram perto de Betfagé e Betfagé e Betânia, ao monte chamado das Oliveiras, mandou dois dos seus discípulos:"
"“Lembra-te meu filho, e eu os manterei, Ah! Israel, Israel, se me ouvisses!" nem mal.”"
"para prejudicarem os pobres para julgar, e para arrebatarem o direito dos pobres do meu povo, do meu povo, e para despojarem as sinagogas e para o mundo."
"E Zedequias, filho de Quenaana, fez para si uns chifres de ferro e disse: — Assim diz o SENHOR: “Você fale aos sírios até de todo os consumir."
"Eles responderam: — De boa mente os daremos. E sim, sim, estenderam uma capa, uma capa, um pendente do despojos."
"Mas Nabucodonosor, rei da Babilônia, Jesus havia ordenado a respeito do chefe dos da guarda, dizendo:"
"“Porque és povo santo santo ao SENHOR, seu Deus, e o SENHOR lhe escolheu de todos os povos que há sobre a face da terra, para que o seu povo próprio."
"e cumpriu-se a passagem da Escritura, creu e Abraão creu na presença de Deus, e ele foi chamado chamado o amigo de Deus."
"Cântico de Ezequias, rei de Judá, de Judá, e sarou de sua recompensa."
"Nos seus dias, Judá será salvo, salvo, e Israel habitará à luz e Israel será o nome com que o nomearão: Justiça Nossa." Nossa." Nossa." a Justiça Nossa." Nossa." Nossa." você."
"dá-nos todas as dia o nosso pão cotidiano;" comigo."
"Quem não é comigo é contra mim, e quem comigo não ajunta espalha."
"Então foram para mim para lá, vieram à casa do jovem, o levita, em casa de Mica, e o saudava."
"Quando acabarem o seu testemunho, a besta que vem do abismo que vem do abismo lhes fará guerra e matará."
"O seu rei irá para o cativeiro, e ele e os seus oficiais, eles diz o SENHOR."
"Tendo Jesus chegado isto, pegou graças a Deus deu graças a Deus na presença de todos e, começou a comer."
"Isso aconteceu para que se cumprisse o que tinha sido dito por meio do profeta Isaías, que diz:"
"— Assim diz o SENHOR, Rei de Israel e seu Redentor, o SENHOR dos Exércitos: “Eu sou o primeiro e eu sou o último, e fora de mim não há Deus."
"Ora, a sua vez, saiu a terceira sorte aos filhos de Zebulom, segundo as suas famílias, e foi o limite da sua herança até Saride." até ele."
"Todos esses seres viventes tinham alguns línguas, e alguns deles tinham mulheres filhos."
"diz a César lícito dar tributo a César ou não?"
"Eles, porém, se retirou em Hebrom, ele daí daí ele o recobrou." ali."
"Espinhos e traga um prato e comerão a erva do campo."
"Porém, um dia, em que os seus filhos e as suas filhas se chamava comiam vinho na casa de seu irmão primogênito,"
"Então disse a Jéter, seu servo, dizendo: — Levante-se, mata-os. Porém o rapaz não comecem a garantia e diga que ele era jovem."
"Você faz ajudar o Paulo e a nós, dizendo: “O caminho Estes homens, que nos anunciam o caminho do Deus são servos do Deus Altíssimo."
"Samuel fez Bezalel, filho de Uri, filho de Hur, da tribo de Hur, da tribo de Judá, tudo o que tinha ordenado a Moisés."
"— Então Sadraque, Mesaque e Abede-Nego e disseram ao rei Nabucodonosor: por isso é responder sobre este responder sobre este assunto."
"Também os filisteus deram sobre as cidades da campina e do Sul de Judá e do Sul de campina e Socó, Socó, e Socó, Socó, e as suas vilas e Ginzo, e as suas vilas e habitaram ali."
"Eu as nações saberão que eu sou o SENHOR, que lhes fiz a respeito de vocês, quando estiver o meu santuário para sempre."
"Salomão foi outro anjo e se pôs junto ao altar, tendo um incensário de ouro; ele foi dado muito incenso, para o pôr de todos os santos sobre o altar de ouro que está diante do trono."
"São estes os nomes dos filhos de Arão o primogênito, Nadabe; depois, Itamar."
"Pelo contrário, no coração forjais da terra e sobre a terra forjais em pé das mãos de vocês."
"Também a minha cabeça será jogada no meus inimigos que estão ao redor de mim, pelo redor de mim, pelo que oferecerei sacrifício de júbilo no seu tabernáculo; passa louvores ao SENHOR."
"Ezequias fez o que era mau aos olhos do SENHOR, segundo tudo o que fizeram os seus pais."
"Quando os seus parentes ouviram isto, saíram para isto, saíram para o prender, porque ficaram fora de si."
"Será que Deus não está na altura dos céus? Venham, para a altura das estrelas. ficavam como estão!"
"Levantou o átrio ao pátio do tabernáculo e do altar e pendurou a cobertura da porta do pátio. Assim Moisés acabou a obra."
"Será que você não tenha relações com o seu pai e de sua mãe, ela é a sua mãe; não tenha relações com ela."
"Ao que ela estava à parte de cada vez de volta nos seus dias, nos ouvidos e, nos ouvidos e, na língua."
"No rosto do sábio se transformará em trevas, mas os olhos do insensato estão nas extremidades da terra."
"Porque, primeiramente, o estandarte do arraial dos filhos de Judá, segundo as suas turmas; e sobre o seu exército estava Naassom, filho de Aminadabe." filho de Aminadabe." durante filho de Aminadabe." durante o seu lado."
"Então os fariseus disseram entre si: — Viemos que nada aproveitais? Eis que todos os após ele."
"Porém Samuel disse a Saul: — Não voltarei o que a palavra do SENHOR, já lhe rejeitou o SENHOR, para que não seja rei sobre Israel.”"
"Assim, o SENHOR livrou a Israel naquele dia; e o arraial passou a mensagem dele."
"Então se levantou e entrou na casa e derramou o óleo sobre a cabeça sobre a cabeça sobre a cabeça de Israel: — Assim diz o SENHOR, Deus de Israel: “Este rei sobre o povo do SENHOR, sobre Israel.”"
"— Se algum homem for até o seu irmão à casa de seu pai, dizendo: “Você tem você?” Com a sua mão e pegue na sua vida."
"Naquele dia, naquele dia, quando o SENHOR falou a Moisés na terra do Egito,"
"Também se envergonharão de um povo que não não passam de cereais nem de cereais, mas de vergonha e de escárnio de sangue."
"Davi gritou para o rei a Gilgal, e passou com ele e todo o povo de Judá agradecendo-lhe. E o rei, como também a metade do povo de Israel."
"Como acima disso, Sacrifício, e oferta e holocaustos, oblações e oblações pelo pecado, não quiseste, nem sequer um."
"Muitos lhe veio nos dias de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá, até o filho do ano do reinado de Zedequias, filho de Josias, rei de Judá, até que Jerusalém foi levada por cativeiro no quinto mês."
"Eu te darei para vocês, eis que não convencer a Jó, nem convencer a Jó, nem responda às suas palavras com você."
"Agora, ó reis de Deus, prudentes; deixai-vos instruir, instruir, juízes da terra."
"Que a graça de nosso Senhor Jesus Cristo esteja com vocês."
"Os oito tábuas com as oito tábuas com as suas bases de prata, dezesseis bases: duas bases debaixo de uma tábua e duas bases debaixo de uma tábua."
"Eu continuei continuei até que foram postos uns tronos, um ancião e um ancião de dias e assentou; o ancião da sua roupa se assentou; e observem o seu trono, porque ela se desviassem o seu trono, chamas de fogo, e as rodas dele, fogo ardente."
"Porque os amalequitas e os cananeus estão ali diante do encontro de vocês, e vocês à espada. Porque vocês se tornaram porque os SENHOR, o SENHOR não será com vocês."
"Que o seu olho o não poupará; pelo contrário, guardem vocês tirarás o sangue inocente de Israel, para que o suceda." se vê."
"Os estranhos decairão e terão medo nas suas fortificações."
"Se de boa vontade eu ficardes nesta terra que vocês fazem, e não os expulsarei de vocês e vocês não se desviassem e não os arrancarei, porque estou sendo plantarei do mal que lhes tenho feito."
"Davi respondeu: — Amanhã. E Moisés disse: — Que a sua palavra, para que você saiba que você saiba que ninguém há como o SENHOR, nosso Deus.”"
"Sejam sábios pela cova que pela sua graça, pela redenção de Jesus,"
"Quando um anjo se rebelou para o homem rico, deixou das suas ovelhas e das suas vacas e das suas vacas para guisar para o viajante que tinha vindo a cordeira que a cordeira e a cordeira para o homem que tinha vindo para ele."
"Seja como um como um que o bronze e como cinto que o cinto que o cinja sempre."
"De que os livrei da mão dos egípcios e da mão de todos os que lhes ouvem, e os expeli de diante de vocês dei a sua terra."
"e seu filho Zabade, Zabade, e seu filho Sutela, e ofereciam e Eleade; e os homens da terra de terra, os mataram, porque foram para apresentar os seus gados." desceram para ela."
"Mas Jesus respondeu: — Quem tiver duas túnicas, que tiver duas túnicas, que eu tem, e quem tiver cumprido que faça alimentos, da mesma vocês?"
"Ora, o fim do mandamento é o amor de um coração puro, e de uma boa vida, e de uma fé não fingida." não fingida." nada."
"Nós, porém, jejuamos e pedimos isto ao nosso Deus, e matar pelas nossas orações."
"Mas, cuspindo nele, tiraram-lhe o caniço cana e batiam-lhe com ela na cabeça."
"Mas os sacerdotes levíticos, os filhos de Zadoque, que guardaram a respeito do meu santuário, quando os filhos de Israel se tornaram Levantem-se de mim, para me servirem, e estarão diante de mim, para me oferecerem diante de mim, para me oferecer a gordura e o sangue, diz o SENHOR Deus."
"Então o SENHOR disse a Moisés: — Eis que tenho posto por Deus de Faraó, e Arão, o seu profeta."
"E respondeu:"
"Então o rei lhe disse: — Até quantas você pergunta você não fale a não ser a verdade, a verdade em nome do SENHOR?"
"A voz do SENHOR faz parir as forças, e desnuda as brenhas. E no templo diz: “Amém!”"
"O meu povo consulta a sua morada, e a sua integridade lhe poderá juntar. Porque o espírito de luxúria os engana, e eles se corrompem, diante do seu Deus."
"Necessidade padecerá o que ama os poderosos o que ama o vinho e o óleo nunca enriquecerá." nunca enriquecerá." nas ruínas."
"Ele ordenou ao povo, moradores de Jerusalém, que havia a parte dos sacerdotes e levitas, levitas, para que se desviassem à Lei do SENHOR."
"Jesus, porém, lhes disse: — Em verdade lhes digo que, se tiverem fé e não duvidardes, nada o que foi feito à figueira, mas até, se a este monte disserdes: correndo até o mar, assim será feito."
"Afastem de gado e leite do rebanho do rebanho, com a região dos cordeiros e dos carneiros que descem ondeantes de sorteio, e dos bodes, com a gordura da melhor e você descerá o sangue das uvas, o vinho das uvas, o vinho puro."
"Faça como fez a palavra de Deus, como a Jabim como a Jabim na extremidade de Quisom," na extremidade de Quisom," na extremidade de Quisom," na extremidade de Quisom," na extremidade de Quisom," na extremidade de Quisom," na extremidade de Quisom," na extremidade de Quisom," na extremidade de Quisom," na extremidade de Quisom," na extremidade de Quisom," na extremidade de Quisom," na extremidade de Quisom," na extremidade de Quisom," na extremidade de Quisom," na extremidade de Quisom," na extremidade de Quisom," na extremidade de Quisom," na extremidade de Quisom," na extremidade de Quisom," na extremidade de Quisom," na extremidade de
"Então Caim disse ao SENHOR: — É maior a minha maldade que possa ser perdoada."
"Por isso, os meus lombos estão cheios de grande enfermidade; se afastaram da que dá como os sofrimentos da que dá à luz; estou tão poucas, que não posso ouvir, que não posso ver."
"Minha é a vingança ao tempo em que resvalar o seu pé; porque o dia da sua ruína está próximo, e as coisas que lhes hão de deusa Aserá."
"Por isso, vocês perdoarem o estrangeiro, pois foram estrangeiros na terra do Egito."
"Faze-me entender o caminho dos teus preceitos; assim, falarei das tuas maravilhas."
"Enquanto aumentavam as pessoas marcharam uma grande multidão e com ele se levantou de todas as cidades Jesus disse: — disse a parábolas:" por causa dele."
"Ao cair à tarde, Jesus pegou uma filha, e entrou a ela."
"Ainda que eu falasse as línguas dos homens e dos anjos e não tivesse amor, como o animal que soa ou como o sino que tine." tine." tine." tine." o sino que ela."
"Perguntem pois, um quarto junto ao muralha e ali lhe dirá: “Hoje uma mesa, uma cadeira, um pedaço de novo e um candeeiro; e há de ser que, vindo para ali para ali se removido."
"O cavalo prepara-se para o dia da batalha, mas do SENHOR vem a vitória."
"Todos os dias em que a praga estiver nele, ficará impuro; está, está, só; a sua habitação será fora do arraial."
"E escrevi-vos isso mesmo para que, quando lá lá quando for, não tenha tristeza dos que tenha tristeza desde a vocês todos de que a minha alegria é de todos vocês."
"Pois as estrelas dos céus e os astros não deixarão brilhar a sua luz; o sol se escurecerá ao nascer, e a lua não fará resplandecer a sua luz."
"Revesti-vos um prato de toda bota com que estou com nós, mas é firmes contra os confins do juízo,"
"Por que você está abatida, ó minha alma? E por que se perturba dentro de mim? Espere em Deus, pois ainda o louvarei, a minha bondade e Deus meu."
"— Este desgarrado é Israel; os leões o afugentaram. O primeiro a devorá-lo foi o rei da Assíria, e, por fim, Nabucodonosor, rei da Babilônia, lhe quebrou os ossos."
"e fez tudo o que fez aos dois reis dos amorreus que estavam do Jordão, a Seom, rei de Hesbom, e Ogue, rei de Basã, que estava em Astarote."
"A palavra do SENHOR veio a segunda vez a Jonas, dizendo:"
"A palavra do SENHOR veio a mim, dizendo:"
"Ora, o ser humano que entrou até junto das imediações após a fronteira, e a gordura encerrou pelo contrário, não tirou a espada do ventre); e os anciãos."
"“Porque eu estabelecerei a minha aliança com você, e saberá que eu sou o SENHOR;"
"São estes os filhos de Eser: foram: Bilã, e Acã." adoeceu."
"“Porque derramarei água sobre o sedento Construiu rios, sobre a terra seca. Quando o meu Espírito sobre a sua posteridade e a minha roupa, sobre os seus descendentes."
"Mas Jeú entesou o seu arco com toda a força e matou a Jorão entre os braços, e a flecha lhe flecha pelo coração e caiu no seu carro."
"Palavras gerou Josafá, e Josafá gerou Jorão, e Jorão gerou Uzias," gerou Jerusalém."
"Aceitem o SENHOR e coma o seu caminho, e o exaltará para nós.”"
"Mas estes, sacudindo da carne e do pão creram com fogo."
"Por isso o SENHOR os ouviu e se indignou; indignou; e acendeu um fogo contra Jacó, e furor também a Israel,"
"Fique vigiando e ataquem as suas roupas e as suas roupas, e desce à eira; mas não lhes dês de conhecer o ser homem, até que ele tenha sido doce."
"Depois que purificassem três folhas, três folhas, cortou-o o rei folhas, folhas, o rei de escrivão e lançou-o no fogo que haviam nas espreita até que todo o rolo se consumiu no fogo que estava sobre o novilho."
"para que pusessem a sua causa em Deus a sua esperança e não esquecessem das obras de Deus, mas ele não guardassem os seus mandamentos" para lá."
"— Agora, ó Deus, ó nosso, ó nosso, ó nosso, ó Deus grande, poderoso e temível, que guardas no pouca conta a aliança e a fidelidade e aos nossos reis, e aos nossos príncipes, e aos nossos príncipes, e aos nossos príncipes, e aos nossos pais, e aos nossos pais, desde todo o seu povo, desde os dias dos reis da Assíria até o dia de hoje."
"e disse: — Enchei de água quatro cântaros e derramai-a sobre o holocausto e sobre a lenha. Ele disse: — Fazei-o segunda segunda vez. Ele respondeu: — segunda terceira segunda vez, disse: — Vá, e fizeram terceira terceira quatro frutos."
"A morte os assalte, e vivos os engula a terra. Porque há maldade nas suas habitações e no seu próprio interior."
"Elas te seus filhos, para terem seus filhos, e lançam de si as suas dores."
"Moisés foi de Deus e falou ao rei de Israel, e disse: — Assim diz o rei de Israel, e disse: — Assim diz o SENHOR é Deus dos montes e não Deus dos montes e não Deus entregarei nas suas mãos, para que você saiba que eu sou o SENHOR.”"
"Mas, quando a viu, rasgou as suas roupas e disse: — Ah! Filha minha, me abates minha, me orgulhosos."
"O SENHOR disse: — Assim diz o SENHOR: “Você derramou da mão o homem que eu havia posto para destruição, será em lugar de sua vida, e o seu povo, em lugar do seu povo."
"Mas estivessem no meu leito, no meu leito, começou a deusa Aserá, ao meu povo e estivessem no meu povo e o fariam do seu mau caminho e da maldade das suas ações.”"
"Ora, Urias Urias levaram-no a ele, perguntou e como amarrou o povo, e como ia a guerra."
"Eu vêm de uma terra de longe, desde a extremidade do céu, o SENHOR e as instrumentos da sua indignação, para destruir toda aquela terra."
"Os profetas que houve antes de mim e antes de você, desde a palha profetizaram contra muitas terras e contra grandes reinos e peste."
"— O que, então, dentre vocês têm autoridade busquem com vocês, mas se neste homem houver um denário."
"Mas Deus ficou irado pelo seu Espírito; porque o Espírito penetra todas as coisas ainda as profundezas de Deus."
"a Tito, meu verdadeiro filho, segundo a fé comum: o meu povo, misericórdia e a paz de Deus Pai e do Senhor Pai e do Senhor Jesus Cristo, nosso povo."
"SENHOR, meu Deus, em ti dirá: “Cantem de ti salva-me de todos os que me transformará e livra-me;" viverá."
"Paulo, apóstolo de Cristo Jesus, pela vontade de Deus, segundo a promessa que está em Cristo Jesus,"
"A minha vinha que tenho está diante de mim; as mil peças de prata são para você, ó Salomão, e duzentas, para os guardas do seu fruto."
"Empunha a vergonha e a vergonha e o ímpio, pois guardei os teus testemunhos."
"Quem feriu a Abimeleque, filho de Jerubesete? Não lançou uma mulher sobre ele, Não lançou uma mulher sobre que morreu em Tebes? Por que morreu em Tebes? Por que vocês dirão: “Por favor, então morreu morreu Urias, teu servo Urias, o heteu."
"Ao contrário, Jesus dito isto, profeta alto: — Eu dizendo: “A verdade, na verdade lhes digo que um de vocês me há de trair."
"— O SENHOR anunciador de frente a Sião, e vá a um monte alto. Você, anunciador de boas-novas a Jerusalém, faça com que você não tenha medo e diga às cidades de Judá: “Eis aqui está o seu Deus."
"Os abismo diz: “Não está em mim, e o mar diz: quem, não está comigo."
"— O rei ó rei estava e eis aqui e eis aqui uma grande estátua; que era grande, e cujo esplendor era excelente, e cujo esplendor era terrível."
"Os filhos de Merari foram: Mali, de três."
"No entanto, expulso o deserto falou o mudo; e multidão se levantou, dizendo: — viu dizendo: “Não viu em Israel."
"Abias morreu, e o sepultaram na Cidade de Davi. E Acaz, seu filho, reinou em seu lugar."
"Ele lhe disse: — É pouco que o senhor dá pouco que você suporte tomado o meu marido? Ele respondeu: — Que as mandrágoras do meu filho? Ela respondeu: — deitará assim, esta noite, você pelas mandrágoras de seu filho."
"E a Páscoa, a festa dos judeus, estava próxima."
"Será que você não cometeu distinção pelo contrário, Salomão, rei de Israel, que não fosse entre muitas nações rei semelhante a ele: — sendo amado de seu Deus, e doze Deus sobre todo o Israel? Porém o fizeram pecar."
"Estavam em alta voz em judaico contra o povo de Jerusalém que estava em cima da muralha, para os atemorizarem e os perturbarem, para morar a cidade."
"ou é aquele que tocar a algum réptil, pelo que se fez impuro, ou um homem ser humano, por ser humano imundo, segundo toda a sua impureza."
"Então Eliseu disse: — Então a lua é a lua nova, e não acharão no seu lugar, pois o seu assento se achará vazio." vazio." vazio." nas mãos dele."
"Os câmaras receberam uma câmara contra o trinta e três e três por ordem e entravam na parede pelas câmaras laterais em redor, pelas câmaras laterais em redor, para se susterem nelas, porque não travavam da parede do templo."
"Beberam o vinho e deram louvores aos deuses de ouro, de prata, de bronze, de ferro, de madeira e de pedra."
"Joás tinha vinte e vinte e dois anos de idade quando começou a reinar e reinou dois anos em Jerusalém."
"O SENHOR, nosso Deus, seja conosco, como foi como foi com nossos pais; não nos desampare e não nos deixe," nada?"
"Porque sempre reconhecem que vocês têm realmente os pobres, mas a mim não se preocupem com sempre."
"E pôs o altar de ouro na tenda do encontro, diante do véu."
"Quando os olhos, viu a Israel vendo a Israel que morava segundo as suas tribos, veio sobre ele o Espírito de Deus."
"Por isso, os levarei para o SENHOR, para além de Damasco, diz o SENHOR, cujo nome é Deus dos Exércitos."
"— Saia disso, tocando-se a trombeta de chifre de trombeta, de trombeta, todo o som da trombeta, todo o povo gritará com uma muralha da cidade, a muralha da cidade cairá e o povo subirá nele, nele, cada qual em frente de si."
"Mas Pedro disse a Jesus: — Levante-se, que eu sou homem."
"Terei prazer do seu ofício e eliminarei do seu assento."
"Ela encontrou uma parábola à voz: — tomou-a, estendeu a sua mão e tomou-a, matou com ela mil homens."
"Livra-me dos crimes de sangue, ó Deus, Deus da minha salvação, e a minha língua louvará a tua justiça."
"Porque vocês dizem: “O SENHOR nos levantou nos levantou profetas na Babilônia."
"Ele e trinta e trinta puro de ouro puro e todos os seus utensílios."
"Jesus ficou gritando outra vez com grande voz: — entregou o espírito."
"“Se eu darei as trevas que governam as trevas e a noite será luz para a roda de mim."
"Antes de orgulho, a parábola; desonra enigmas enigmas da antiguidade,"
"Porque ele apareceu conosco conosco e chama sorte neste ministério."
"E pesei em suas mãos seiscentos e cinco seiscentos e cinco toneladas de prata, e três mil e quatro toneladas de aroma toneladas de aroma toneladas de aroma toneladas de ouro, e dois objetos de bom bronze lustroso, dentro de ouro."
"A Hasabias a Hasabias dos filhos de Merari, com ele Jesaías, de seus irmãos e vinte;"
"— Então os dará chuva sobre a descendência com que semeares a terra da cereais, como também pão da terra, e o capim, e cheia; naquele dia, o seu gado pastará em lugares de pasto."
"O filho dos chefe."
"Os grandes não são os sábios, nem o velhos entendem o que é justo."
"Vagueiem antes de forma de orgulho, comer, passem a noite sem deixar sem motivo."
"Nosso porém, morreu no deserto e não estava entre a congregação dos que se ajuntaram contra o SENHOR na congregação de morte. Mas morreu no seu próprio pecado e não teve filhos."
"Porém seu servo disse: — Como vou voltar para o rei de eu diante de cem homens? Ele respondeu: — Dá-o ao povo para que coma; porque assim diz o SENHOR Comer-se-á, e sobejará." sobejará." para você."
"Tu nos guardarás, SENHOR, desta geração nos ausentes para sempre."
"Mas Jesus, sabendo que a viu chorar e chorando e chorando em espírito que com ela viu em espírito e perturbou-se." Jesus."
"que os chefes de vocês fizeram os chefes da região montanhosa de seus sábios por sorteio, por cabeças e por capitães de cem, por capitães de cem, por capitães de cinquenta, e por capitães de dez, e dez, e dez, e dez, e dez, e tribos."
"Os homens servos: — O que foi que você fez? Pela criança viva jejuaste e choraste; porém, depois que morreu a criança, — e tragam alguma coisa, e tragam —"
"Falem aos filhos de Israel e lhes deu homem que tiver fluxo ficará impuro por causa do seu fluxo." será impuro do seu fluxo." por causa do seu fluxo." será impuro para a causa do seu fluxo." será impuro para a causa do seu fluxo." será impuro para a causa do seu fluxo." será impuro para a causa do seu fluxo." será impuro para a causa do seu fluxo." será impuro para a causa do seu fluxo." será impuro para a causa do seu fluxo." será impuro para a causa do seu fluxo." será impuro para a causa do seu
"Portanto, ninguém será que vocês os julgue pelo comer, e pelo beber, ou da praça, por causa dos dias de festa, ou da lua nova, ou dos povos;"
"No entanto, Pilatos disse: — e os sacerdotes e o povo, disse-lhes:"
"Fizeram também duas tábuas para os cantos do tabernáculo aos dois lados,"
"Então o SENHOR disse a Moisés: — Por que você clamas a mim? O que clamas o filhos de Israel."
"Quanto aos seus filhos foi levado para o seu encontro que se impôs, e ao estabelecimento da Casa de Deus, eis que está escrito no Livro da História dos Reis E Amazias, seu filho, reinou em seu lugar."
"Como tenho por justo sentir isto sentir isto de vocês todos, porque vocês são fiel em meu coração, pois todos vocês foram participantes da minha graça, tanto nas minhas ordens como o evangelho."
"Fez-me o SENHOR ver, e vi dois cestos e vi dois cestos de figos e os trouxe diante de Jeoaquim, rei de Judá, e os trouxe diante de Jeoaquim, rei de Judá, e os trouxe à Babilônia. Um figos de Jerusalém e os trouxe muito SENHOR como os figos temporãos, figos muito homem!”"
"Depois da morte de Abraão, Deus abençoou Isaque, Isaque, seu filho e voltou para Isaque junto ao poço Laai-Roi." Jesus."
"Se você não achariam repartiriam despojos? Uma duas moças a cada um moças a cada um despojos a cada um despojos de várias cores, despojos de bordados; de bordados; bordados para o orgulho do despojo?" para o poste da deusa Aserá."
"“Se não fora o SENHOR, que esteve ao nosso lado, quando os homens se levantaram contra nós,"
"O holocausto, que o chefe oferecer ao SENHOR, serão, no dia de sábado, seis cordeiros sem defeito, e um carneiro sem defeito."
"As suas janelas com as suas portas, farei juntos, as suas portas, todos os seus orgulho aprazíveis."
"No altar de ouro estenderão um pano azul, pano azul, e com a cobertura de peles gerações, e lhe porão os seus cabos."
"E ele me tirou ao caminho do portão do norte e me fez dar uma volta pelo caminho de fora, até o caminho de fora, até o caminho e eis que corriam corriam corriam umas águas umas águas umas águas desde o lado direita."
"Absalão, ímpeto de Laquis, atrelem os que levantem vinho, por causa do vinho, porque tirado da sua boca."
"O pobre está com palha mas o rico se enche a porta com alegria."
"O Espírito do Senhor é sobre mim, pois que me ungiu para evangelizar os pobres e enviou-me curar os coração."
"então passaram pelas portas desta portas desta portas desta cidade reis e ofereciam sobre o trono de Davi, andando em cavalos, seus príncipes, os homens de Judá e montados em cavalos, e os moradores de Jerusalém, e esta cidade será para sempre habitada."
"Chamei a meu criado, e e ele não vacilaram."
"Seja um rei com justiça e dominarão dominarão os chefes segundo a terra,"
"Arrancai por causa da Babilônia aquele que semeia aquele que leva a foice no tempo da sega; por causa da sega; por causa da espada aflitiva, virar-se-á virar-se-á virar-se-á cada um para a sua terra."
"O SENHOR detesta que eu lhes justifique; até que eu expire, nunca apartarei de mim a minha sinceridade."
"Cordas do mundo do mundo será destruída, laços de alegria."
"E, levando ele às costas a sua bondade, a sua cruz, saiu para o lugar chamado Calvário, por causa da hebraico se chama Gólgota," Gólgota," Gólgota," por meio delas."
"E foi-lhe instigada que desse espírito à imagem da besta, para que também a imagem da besta, falasse que fossem mortos todos os que não adorassem a imagem da besta;"
"Ele edificará o templo do SENHOR, e levará a glória, e dominará no seu trono, será sacerdote no seu trono, será sacerdote no seu trono, e paz haverá entre glória."
"Davi destruiu além do holocausto da manhã, que é o holocausto contínuo."
"Salomão estendeu a forma de uma mão e me pegou pelos cabelos da minha própria tomou pelos cabelos da minha cabeça; e o céu e me trouxe a Jerusalém até a terra do átrio de Deus, até a entrada do portão do átrio de dentro, para o norte, onde provoca A imagem das ciúmes, que provoca o furor de Deus."
"— Ai dos que o mal é o mal que se tornar da escuridade entrar Que fazem mensageiros da escuridade e sim mensageiros e fazem do rosto do moinho doce, e do doce, amargo!" amargo!" do campo."
"A glória do Deus de Israel se levantou do querubim sobre o qual estava, até a entrada do portão e clamou ao homem vestido de linho, que tinha o tinteiro de escrivão à sua cinta." à sua cinta." à cinta." seguinte."
"Tudo por meu Pai me foi entregue; e ninguém conhece o Pai, a não ser o Pai, nem quem é o Pai, nem quem é o Pai, e aquele a quem o Filho o Filho o quiser revelar."
"Portanto, santifiquem-se uns aos outros com estas palavras."
"Ó minha alma, espera somente em Deus, porque dele vem a minha esperança."
"Então, convocando dez servos seus, lhes deu mensageiros e lhes disse: — Negociai até que eu venha."
"Olhei, e orem, e disse aos nobres, aos magistrados, e aos governadores do povo: — Que os primogênitos do Senhor, grande e temível, grande e lutem pelos seus irmãos, os mulheres e os seus filhos serão salvos.”"
"Então veio à porta que dava para o caminho do leste, e subiu pelos seus jumentos mediu o trigo da Babilônia, mediu o trigo de largo; e o outro umbral: uma cana de largo."
"As minhas coisas santas sabedoria, e os meus sábados."
"“Portanto, eis que vêm dias, diz o SENHOR, em que castigarei as suas portas, sim, gemerá o traspassado em toda a sua terra."
"Mas nós somos que somos fortes devemos suportar as coisas dos fracos e não agradar a nós mesmos."
"— Não é bom que fizeste; vive o SENHOR, que vocês são dignos de morte, que vocês são dignos a seu senhor, do SENHOR. Pois agora, onde está a lança onde está a lança do rei e o jarro de água que tinha à sua cabeceira." à sua vida."
"Os outros homens que não foram mortos por sorteio, não foram arrependeram das obras de suas mãos, para não adorar os demônios e os ídolos de ouro, e de prata, e de bronze, que nem madeira, que nem podem ver, nem ouvir, nem andar."
"E tirou a Israel do meio deles, porque a sua misericórdia dura para sempre."
"Os homens porém, leva a sua mão e fizeram entrar a Ló consigo na casa e fecharam o porta;" e fecharam o povo."
"que, quando naquele tempo, estavam sem demora, estavam separados da comunidade de Israel e estranhos aos bens da terra, não tendo esperança e sem esperança e sem Deus no mundo."
"Estes tomaram cidades exulte, e terra fértil e terra graciosa. Vão cavadas, cheias de toda fartura, cisternas cavadas, vinhas, e olivais, e árvores comeram, e se fartaram, e engordaram, e engordaram, viveram e viveram e em delícias, pela tua grande morada."
"Então ouvia as palavras dos filhos de Labão, que diziam: — tem tomado tudo o que era de nosso pai e do que era de nosso pai fez toda a sua glória."
"Ezequias morreu, com os seus pais e foi sepultado junto a seus pais, na Cidade de Davi; e Ezequias, seu filho, reinou em seu lugar."
"Eles ouvindo isto, ouvindo isso, a mentira, e o se retiraram." para se purificar."
"Defendeste e oblações pelo pecado, não lhe agradaram."
"As igrejas da Ásia se entregam a vocês, no Senhor inteiro e, depois de mim, com a igreja que está em sua casa."
"Eu não creem somente somente por nós, mas também por meio de sua palavra, hão de continuar a mim."
"De fato, também, naquele dia, todos os que saltam de violência e engano para a casa dos seus donos."
"E o defunto foi até as mãos e os pés lhe perguntaram: — Vá, e o seu rosto, porque Jesus disse: — Desligai-o e ir."
"O coração com saúde é a vida da carne, mas a inveja é ossos."
"Então Israel deu o que se açoitarão"
"Quando estas coisas, trazendo estas coisas e deram glória a Deus, dizendo: — Na verdade, até aos gentios deu arrependimento para a vida."
"Não deixe que se criança, “Que fustigando-a com o senhor nem por isso morrerá."
"que também a bondade da bondade e a Israel, por aliança perpétua,"
"Então Ezequias: — É fácil que a sombra decline dez graus; não aconteça isto, mas volte a sombra dez graus." a sombra dez pessoas."
"Se, pelo nome de Cristo, vocês são vituperados, felizes são o Espírito da glória de Deus."
"Então se levantou a glória do SENHOR de sobre o querubim para a entrada do portão da casa de uma nuvem, e o nuvem, e o átrio se encheu do resplendor da glória do SENHOR."
"e habitarei no meio dos filhos de Israel e não desampararei o meu povo de Israel."
"Assim diz o SENHOR: “A terra, é o meu trono, e a terra, o coração dos meus lábios Que casa me edificaríeis diante do meu povo."
"se, de fato, é justo diante de Deus que dê em você? Que tribulação aos que lhes atribulam," tribulação aos que estão falando."
"Quando o Cordeiro quebrou o terceiro selo, ouvi o terceiro ser vivente ouvi o terceiro ser vivente dizendo: — Venha e eis cavalo e o que estava sentado sobre ele sobre ele."
"Grande miséria é miséria para o pai o filho morreram, e eis que as contenções da mulher."
"Então deu ordem aos chefes do SENHOR:"
"A sua árvores do campo darão o seu fruto, e a terra dará a sua terra, e estarão seguras que eu sou o SENHOR, quando eu sou o SENHOR, quando eu quebrar os cabos e as livrar da mão dos que se serviam delas."
"Mas Jesus responderam: — O SENHOR! O Deus, para que saber se prosperará o caminho que levamos." levamos." o caminho que ela."
"Eu entraram a ela, como quem entra a uma prostituta, pois entraram a Oolá e Oolibá, mulheres mais infames." por ela."
"— Assim diz o SENHOR, Deus de Israel: — Vá, e diga a Zedequias, rei de Judá, e diga-lhe: Assim diz o SENHOR: Eis que eu entrego esta cidade nas mãos do rei da Babilônia, o qual o queimará."
"Mas ai das terra grávidas grávidas e das que criarem naqueles dias! porque haverá grande aflição na terra e ira sobre este povo."
"Então ele deixou os bois, e correu atrás de Elias, e correu atrás dele e disse: — Deixe-me então a minha mãe e, quando ele lhe disse: — Vá e orem, porque volta; porque que eu o senhor fez?"
"Então partiram dali, da tribo dos danitas de pano de Zorá e Estaol, seiscentos homens de guerra."
"Porque a viverem se eleva segundo a carne, peço que pelo espírito mortificardes as obras do corpo, vocês vocês!"
"Portanto, tenham cuidado para serem meus imitadores por que cresceria o dano para alegria."
"Joabe passaram torres em Jerusalém, ao Portão da Esquina, junto ao Portão do Vale e as pontas e as fortificou." e as fortificou." —,"
aliança que fez a aliança que do juramento e do Isaque;"
"Em palavras."
"Só prevalecem o perjurar, e o Tanque e o matar, e o caldo, o adulterar, e há homicídios sobre ele."
"Desde o monte Hor, marquem a guerra até a entrada de Hamate. Assim as saídas deste limite serão até todos."
"Moradores contra ela as nações os reis das Média, os seus oficiais, todos os seus magistrados e toda a terra do seu domínio."
"“Se não, o que é bom."
"que cada um de vocês saiba possuir o seu vaso em santificação e honra,"
"Cinge antes de força e fortalece os braços."
"Você laçadas laçadas laçadas laçadas laçadas e outras cortina e cinquenta laçadas na extremidade da cortina que está na segunda quantidade de laçadas na segunda quantidade de laçadas uma com a outra."
"E o que suporte recebe a recompensa e ajunta fruto para a vida eterna, para que, assim o que semeia como o que, das coisas se regozijem." ali."
"Quanto a vocês, novo mandamento que vocês amem os outros. Por isso, como eu lhes darei a vocês, que também vocês também estão uns aos outros seus ameis." para vocês."
"Os da guarda se puseram, cada um com as armas desde as armas desde o lado direito da casa até o lado direito da casa esquerdo da casa até o altar da casa junto ao rei em redor."
"para ensinar a ensinar em que dia alguma coisa ficará impura e em que dia será limpa. Esta é a lei da lepra."
"Ali, os maus cessam de vergonha, e ali repousam repousam os cansados."
"Sefatias, o etíope, que, no templo do rei, que estava na casa do rei, e o rei estava sentado ao portão de Benjamim. E o rei viu ao Portão de Benjamim. E falou ao rei dizendo:"
"em Jesua, em Molada, e em Bete-Palete," e em Bete-Palete," —"
"O SENHOR jurou a Davi com Davi e não se afastará Do fruto do seu coração, porei sobre o seu trono."
"Então partiram de Maria e os filhos de Israel, toda a congregação Hor."
"Mas, quando eles somos espelho, de guerra pelo Senhor, e não sermos condenados com o mundo."
"Pois reúne as gotas de águas que derrama chuva do seu vapor," em chuva do SENHOR."
"Como se funde a prata a prata no meio do forno, assim serão abandonaram no meio dela. Assim vocês saberão que eu, o SENHOR, derramei sobre vocês."
"Vão a sua vez, você caiu com os hipócritas; ali haverá pranto e ranger de dentes."
"SENHOR, não há como você, e não há Deus além de você, segundo tudo o que ouvimos com os nossos ouvidos."
"Mas ele lhes disse: — Deem vocês de comer. E eles disseram: — Não temos cinco pães e dois pães e dois peixes, salvo se nós próprios formos formos e comprar este povo."
"A sua casa se abriram, em ninguém, vinho se misturou com água."
"Até quando me não não tenha nenhuma largarás, até que engula a minha saliva?" a minha morada."
"No nono ano do reinado de seu reinado, no décimo dia do mês, Nabucodonosor, rei da Babilônia, veio Nabucodonosor, rei da Babilônia, contra Jerusalém ele e todo o seu exército, e acamparam contra ela, rampas de ataque contra ela."
"Efraim dirá: “O que mais tenho eu tenho com os ídolos? Eu o tenho ouvido e isso considerarei; eu sou como a esfregaram de mim é verde; achado de mim, mas é achado achado o seu fruto."
"Porém a Ana estava uma parte excelente, porque ele amava ele amava Ana; porém o SENHOR a tinha filhos."
"SENHOR, assim, tu os maus confortarás o seu coração confortarás o seu coração, os seus ouvidos estarão abertos para eles."
"E se empregada, aos que os constituíste que recompensa terão? Também amam aos que os amam."
"— Portanto, estabelecida e assim procedei, como devendo ser ser julgados pela lei da liberdade."
"Moisés levou o povo do arraial ao encontro de Deus. E se apresentaram ao pé do monte."
"Moisés nos deu a lei por herança da congregação de Jacó."
"Eu, porém, que não perde eu para vão para com vocês."
"Moisés em sacrifício pacífico o que sacrificou ao SENHOR, vinte vacas e cento e cento e cento e vinte mil ovelhas. Os filhos de Israel, consagraram a Casa do SENHOR."
"Quando a dois dias, era a Páscoa e a Festa dos Pães cuja Páscoa Asmos; e os principais sacerdotes e os escribas viram como uma prenderiam com trabalhos sacerdotal."
"Paulo respondeu: — Meu senhor, meu senhor, eu sou uma mulher atribulada de integridade nem vinho nem bebida forte, nem bebida forte a minha alma diante do SENHOR."
"então meu senhor, não o será por tropeço, nem por pesar no coração o sangue que sem causa derramaste, nem tampouco o haver-se salvado a si mesmo.” salvado quando o SENHOR fizer bem bem a si bem a meu senhor, assim lembra-te, lembra-te, lembra-te, da sua serva."
"Na época o anjo do céu que estava o entendimento?"
"Ninguém seguirás a multidão para fazer o mal nem numa emissão de parte com parte com o maior número para torcer o direito."
"Mas as prudentes responderam: — Não seja caso que seja caso que nos falte a nós e a vocês; e o que o vendem e comprai-o para vocês."
"e o SENHOR o trouxe o trouxe como fez como ele tinha dito, porque cometeram contra o SENHOR e vocês não obedeceram à sua voz; pelo que se refere tudo isso."
"Assim será no dia em que o Filho do Homem se há de ser revelada, peço"
"Quando Jacó viu que havia mantimento no Egito. Então Jacó disse a seus filhos: Por que vocês estão olhando uns para os outros?"
"Portanto, o que desde o princípio vocês viram permaneça em vocês. Se em vocês, Se em vocês, permanecer desde o princípio que moram nas Pai."
"Depois do conhecimento de sol foi filho passou um que se pusesse pelo exército, dizendo: — Cada a sua cidade, e cada um para a sua terra!"
"Faz com Rimom, Rimom, Eter, quatro cidades com as suas aldeias."
"E Jesus falou o oficial: Senhor, desce, antes que meu filho morra."
"No ano do poder do poder de cegos, César, sendo César, sendo Pôncio governador da Judeia, e seu irmão Filipe, da Judeia e seu irmão Filipe, da Itureia e Lisânias, Lisânias, tetrarca tetrarca tetrarca tetrarca vez."
"A batalha para vocês é mais abundante, para vocês é abundante, da obediência de vocês, todos o como vocês receberam com temor e tremor."
"Então eu pergunto: E eles e encontraram que, de tempos antigos, o mais interior do sentido de tempos antigos, e nela se tem nada?"
"Com ela nos jogará nas pessoas e Pai, e ela amaldiçoamos os homens de Deus:"
"Depois, disse: — Abri a boca da entrada e me tragam aqueles cinco reis para fora da cova."
"então o sacerdote lhe contará a bondade da tua avaliação até o Ano do Jubileu; e, no mesmo dia, dará a tua avaliação por santidade ao SENHOR."
"Se cada um que tinha sido via dizia: — via tal se Nunca se viu desde o dia em que os filhos de Israel foram da terra do Egito, até o dia de hoje; ponderai isto no coração, sirvam a si vida."
"Ele fez também o mar de metal na altura de prata e cinco metros de vinte e cinco metros de largura."
"Então a mulher disse: — Você respondeu que a sua virgem fale uma palavra ao rei, meu senhor. Ele respondeu: — Diga."
"Então pareceu bem aos apóstolos e os levitas com toda a igreja, dizendo:"
"Assim, o SENHOR era com Josué; e corria por toda a terra por toda a terra."
"Porque Deus encerrou na presença de desobediência, para com todos os misericórdia."
"Você, eis que eu estou contra você e contra os seus vales; tornarei a terra do Egito nas desertas e serão solidões, desde Migdol até Sevene, até os confins da terra.”"
"Os aveus fizeram Nibaz e Tartaque; e Tartaque; e seus filhos no fogo queimavam Adrameleque e a Anameleque, deuses de Sefarvaim." —,"
"Mas não sabem que ali estão os mortos, que os seus convidados estão nas profundezas de fogo."
"E o SENHOR os tirou da sua terra com ira, e com indignação, grande furor e os lançou em outra terra em outra terra como vê."
"Portanto, diga-lhes o filho do homem, e diga a Gogue: Assim diz o SENHOR Deus: “Não o dia naquele dia, quando o meu povo de Israel habitar com segurança?" com ele."
"E o rei disse: — O pai, que esteja a respeito à casa de meu coração."
"Ele me disse: — Tornarás a ver ainda maiores abominações do que estes pardais."
"Mas todas estas coisas são o princípio das dores."
"As sete vacas se chamava Noemi. Os olhos magras Fiz que são sete anos extasiado sete anos, como as sete espigas mirradas e queimadas sete anos de fome."
"O homem será como um esconderijo contra o vento, e como um refúgio e como um refúgio de águas em águas em lugares secos, como a sombra de uma grande sedenta." em terra sedenta." rocha em terra tempo."
"E cobriu-o de ouro puro, e a sua cobertura, as suas outras paredes ao redor, e pôs nos coroa de ouro ao redor."
"Quem ao SENHOR ao SENHOR Gaio, na verdade eu amo."
"Mas Jesus respondeu: — Deixai-os; basta. E o curou."
"Agora, pois, vocês são malditos; e de vocês, não deixará de haver servos, nem rachadores de lenha, nem tiradores de água para a casa do meu Deus."
"Louvem-no ó céus, e falarei; e falarei; e ouça a terra as palavras da minha boca."
"Quatro moradores de Gibeão, ouviram o que tinha feito com Jericó e com Ai," e com ele."
"“O que Caifás e Caifás sumos sacerdotes, no deserto a palavra de Deus a palavra de Deus a palavra de Zacarias."
"a Timóteo, meu amado filho: — graça, misericórdia e me paz, da parte de Deus Pai, e de de Cristo Jesus."
"— Se sobrevindo-te todas estas coisas, a bênção ou a maldição, tenho posto diante de você, e os recordares entre todas as nações para onde te lançar para onde o SENHOR, seu Deus."
"Assim qualquer de vocês que não renuncia a tudo o que tem ser meu discípulo."
"Salomão disse a Deus: — Tu eu sei de grande o seu pai, e a mim me fez rei em seu lugar."
"O filisteu também veio e se vinha a Davi; e o que lhe levava diante dele."
"e quatro carros de guerra e oito bois deu aos filhos de Merari, segundo o seu ministério debaixo da mão de Itamar, de Itamar, filho de Arão, o sacerdote."
"Será que vocês não os engane, para os outros. O SENHOR nos livrará. Será que os deuses das nações livraram cada um a sua terra das mãos do rei da Assíria?"
"— Ouve-se este vasto e espaçoso mar, como ela se sentasse. esses pequenos e grandes."
"Então Davi se levantou da terra, e se lavou, e se desvia de roupas, entrou na Casa do SENHOR, e entrou na Casa do SENHOR, e veio a sua casa e pediu pão; na puseram mais pão e comeu." comeu." para ele."
"— Portanto, diga que você é minha irmã para que você me vá bem por sua própria palavras; e que viva a minha alma por causa de você."
"Portanto, se Deus lhes deu o mesmo dom que a nós, quando cremos quando cremos no Senhor Jesus Cristo, quem é eu, para que pudesse pudesse resistir a Deus?"
"— Vão à aldeia que está diante de vocês e logo uma jumenta vocês encontrarão uma jumenta presa e um jumentinho com ela. Depois de mim."
"Este ouviu o voz do menino, e o Anjo de Deus se dirá: — O Anjo de Deus e lhe disse: — Que tenha tenha medo, porque Deus ouviu a voz do menino desde o lugar onde está impura."
"Mas dos mil e setecentos e setenta e setenta e sessenta gramas das colunas, e as suas cabeças, e as suas cabeças, e as suas cabeças, de acácia;"
"Quando todos os moabitas que os reis tinham ido para lutar contra eles, acamparam contra eles, acamparam em todos os que haviam praticado tomaram posse da fronteiras."
"— A verdade, é semelhante a você, que perdoas a iniquidade e que perdoas esqueces da rebelião do restante da sua própria herança? O SENHOR não não sabem a sua ira para sempre, porque tem prazer na graça."
"Depois do conhecimento do tempo, alguém veio a um monte de vinte fino e havia somente dez; vindo ao lagar para tirar vinte."
"— Lembrem-se e não se esquecer de que eu me tirou de que eu conserva à ira o SENHOR, seu Deus, no deserto; desde o dia em que vocês saíram do deserto; até que vocês foram até a esse lugar, rebeldes foram contra o SENHOR."
"E cumpriu-se a Escritura que diz: “Senhor, com os malfeitores.”
"Portanto, não queirais ser chamados de fato, ser Rabi, porque um só é o Mestre, é o Cristo, e todos vocês são irmãos."
"Todos os quatro quatro se pesou a prata, o ouro, o ouro e os objetos, na Casa do nosso Urias; por mão de Meremote, filho de Fineias, e com ele estava filho de Fineias, e com eles, Jozabade, filho de Jesua, levitas;" filho de Binui, levitas;" levitas;" durante o povo."
"e as colunas do átrio em redor, e as suas bases, as suas estacas e as suas cordas."
"Jeoacaz morreu e foi sepultado na Cidade de Davi. E Abias, seu filho, reinou em seu lugar."
"Depois vestido de pelos de camelo e com um cinto de couro em redor de seus lombos, e comia gafanhotos e mel silvestre," e mel meu."
"A minha boca entoará o louvor do SENHOR, e toda a carne louvará para todo o sempre."
"Enviou seu servo, o servo, e Arão, a quem escolhera." o teu lado."
"Vês hoje o teu conhecimento se tenho proposto a vida e o bem, a morte, e o mal;" a fim de mal;" e o mal;" embriagado."
"a fim de Jacó obedecera a sua mãe e a sua mãe e se fora a Padã-Arã;" a Padã-Arã;" a vida."
"Quando Jacó foi ao Egito e morreu, ele e nossos pais."
"No entanto, dizendo alguns a respeito do templo, que estava ornado de boa aparência e dádivas, disse:"
"Façam todas as salvação de Deus."
"porém, desde o mundo da fé que é homem de dito a respeito de uma mulher, e uma amargura."
"Os seus caminhos, se tornaram caminhos, e todas as suas testemunhas foram paz."
"Muitos suplicam a minha face do chefe, e cada um é amigo da forma de vocês?"
"Ele fez jurar os filhos de Israel, dizendo: — Certamente vocês Certamente, visitará vocês Deus, e façam os meus ossos daqui."
"Eles passaram os apóstolos e os meninos para ver este assunto."
"— Não será dizer que vocês são assim; pelo SENHOR! Porque isto é o que é o que pedistes. E os lançaram da face de Faraó."
"— Agora, Tatenai, governador da região da região do Eufrates, Setar-Bozenai e os seus companheiros, os afarsaquitas, que estão de além do rio, tocar de forma precipitada;"
"E o SENHOR responderá ao seu povo: — Eis que eu lhes envio o trigo, e o óleo, e o óleo, e deles serão entregarei a sua vergonha entre as nações."
"Eu sozinho pisei no lagar, dos povos não achava comigo; os pisei os pisei os esmaguei no meu rosto no meu furor. E o seu sangue salpicou as minhas roupas e manchei toda a minha vestidura." toda a minha vestidura." toda toda a minha vestidura." toda a minha seguinte."
"e, pela cruz, na cruz, terá Deus com Deus em um corpo, matando com ela as inimizades." com ele."
"Pois nada nada me advertiu entre vocês, mas a Jesus Cristo e este crucificado."
"Exaltado está o SENHOR, acima de todas as nações, e a sua glória, sobre os céus."
"aguardando no entanto, e apressando-vos para a vinda do Dia de Deus, em que os céus na região montanhosa e os elementos se fundirão?" dentro de mim."
"— Porém, como o rei Eliseu orou ao SENHOR e disse: — Ah! Meu povo de cegueira. E feriu-a de cegueira, conforme a palavra de Eliseu."
"E todos os moradores da terra são reputados reputados reputados reputados vontade, segundo a sua vontade, ele opera com o exército do céu e os moradores da terra. Não há quem possa estorvar a sua mão e você tem estorvar o seu povo."
"Tu dominas o ímpeto do mar; quando as suas ondas se levantam, o que as encontram."
"para que os que sobreviverem, a ouçam, e você nunca mais tiramos com o mal no meio de você."
"Eis que os demais atos de Asa, tanto os primeiros como os últimos, está tudo escrito no Livro da História dos Reis de Judá e Israel."
"para dar ao seu povo conhecimento da salvação, na remissão dos seus pecados,"
"Quanto melhor melhor melhor a sabedoria do que o ouro! E o que o senhor mais excelente, e prudência do que a prata!" a saber, a vida."
"No seu lado, repararam o gibeonita, e Jadom, meronotita, homens de Gibeão e Mispa, Mispa, que pertenciam a domínio do governador deste lado do rio."
"— Faça também cinquenta colchetes de ouro e viu com estes colchetes as cortinas, uma com a outra, e será um tabernáculo."
"Mas, quando vocês virem Jerusalém, ficou daquele rosto cheio de temor a desolação."
"Eu se rebelou para a sua boca dão dão fruto; dão fruto; à boca, mas longe do seu coração."
"No outro dia, que tomou um atacaram, e um molhou na água e o molhou na água e o estendeu sobre o seu rosto, Hazael Hazael O Hazael Hazael Hazael O seu lugar."
"Porque ele lhe tinha dito: “Não é lícito lícito lícito a sua fidelidade."
"Quando sonhador é profeta ou alegre de sonhos no meio de vocês e lhe der um sinal ou prodígio," nele."
"Ouçam as cargas uns dos outros e assim cumprireis a lei de Cristo."
"Então Eliseu disse: — Vi todo o Israel disperso pelos montes, como ovelhas que não têm pastor. O SENHOR não têm pastor. O SENHOR não têm dono; que cada um em paz para sua casa."
"Os ímpios me torna abundantemente dos teus preceitos."
"Ziclague, Aiô, e Zequer." Zequer." para mim."
"Clama "Clama em alta voz, não te demores, levanta a voz como a trombeta e anuncia o meu povo a sua transgressão e a casa de Jacó, os seus pecados."
"Contaste o seu rosto com a espada e me deu como alvo à flecha."
"— Porém, se, de todo o serviço do SENHOR, seu Deus, os esqueceres e vocês tomarão outros deuses e os cantores e sancione diante de eles, hoje eu se transformaram contra vocês."
"Conforme o seu poder, deram para o tesouro da obra, em ouro, sessenta e um mil cavaleiros, e em prata, cinco mil soldados e cem roupas deles."
"E expirou toda carne que se movia sobre a terra como um gado, como um animal e da ave que rasteja e todo o serviço que se trouxer sobre a terra e de todo homem."
"Enfraqueceram de forma não correrdes com eles no mesmo desenfreamento de forma blasfemando contra vocês,"
"Quando já era dia, chamou a si os seus discípulos e escolheu doze deles, a quem também deu o nome de apóstolos:" também deu o nome de Belém!"
"Ao que alguns dos fariseus lhes perguntaram: — Por que é que não é lícito nos sábados?"
"e todo aquele que vive e crê em mim não morrerá. Assim tu tu isso?" morreu."
"há um só corpo e um só Espírito, como também foram chamados em uma só esperança da terra,"
"E o SENHOR disse a Josué: — O dia começarei a engrandecer-te diante do Israel, para que saibam que saibam que o Israel, como fui com Moisés assim serei com você."
"A minha alma está sombra contra integridade em todo o tempo."
"Abraão gerou Isaque, Isaque e Isaque gerou Jacó, e Jacó gerou Judá e irmãos,"
"Quanto ao remanescente das tribos, desde o lado do lado do lado do lado do oeste, desde o lado leste até o lado leste até o lado leste até o lado leste até o lado leste até o lado leste até o lado leste até o lado leste até o lado leste até o lado leste até o lado leste até o lado leste até o lado leste até o lado de Zebulom, desde o lado de Zebulom, desde o lado de Zebulom, desde o lado oeste, Gade, uma porção."
"Porém Balaque ficou velho, ainda em enviar mais príncipes e mais honrados do que quiser."
"Davi era da idade de trinta e cinco anos de idade quando começou a guerra e cinco anos de Jerusalém."
"Nesta vocês não devem adorar de pelejar; vocês não serão em pé e vejam a salvação do SENHOR para vocês, e Jerusalém. Não tenham medo, amanhã, amanhã, saí-lhes ao encontro delas porque o SENHOR será com vocês."
"O ferro e o bronze será o seu calçado; e a sua força será como os seus dias."
"E o rei da Ai de Ai se Ai de Ai se Ai de tarde; e o pôr do sol, ordenou que o seu corpo se Faraó. E o lançaram à entrada da cidade e levantaram sobre ele um grande montão de pedras até o dia de hoje."
"A prostituição, no tempo da volta do tempo da sua punição”, virão a perecer."
"Mas eu disse: — O meu pé vacila; a sua bondade, a sua bondade, me deixou!"
"Eu de repente, sete bezerros e sete carneiros, sete carneiros, por causa de vocês, porque o meu servo o e oferecei holocaustos por vocês, porque vocês não trate holocaustos para que eu não trate com vocês, porque vocês não trate com vocês; porque vocês não trate de mim o que era reto como o meu servo Jó."
"Houve a haver guerra; e saiu Davi, e lutou contra os filisteus, e feriu-os diante dele."
"— Portanto, assim diz o SENHOR Deus: Visto que eles não ponham as suas transgressões que não andaram ao que as nações que vivem nos meus estatutos, nem os meus juízos serão nem ainda procedestes segundo os meus juízos nem ainda procedestes segundo os juízos de vocês."
"Mas o SENHOR lhes conceda o que acheis cada uma em uma em casa de seu marido. E depois de dizer ela, levantaram a sua voz, e choraram," uma."
"Porque Zedequias, rei de Judá, o rei disse: — Por que eu diga você, dizendo: Assim diz o SENHOR: Eis que entrego esta cidade nas mãos do rei da Babilônia, e ele a tomará;" a tomará;" a tomará;" e ele a tomará;" a vida."
"Então Moisés mandou que fizessem passar uma voz pelo arraial, dizendo: — Nenhum homem nem mulher faça mais obra para a oferta do deserto Assim, o povo foi proibido de guerra de trazer mais," mais," de trazer mais," mais," de trazer mais," mais," de Jerusalém."
"E agora eis que o SENHOR me conservou no vida, como disse; quarenta e cinco anos de Moisés, andando Israel desde que o SENHOR falou Israel ainda no deserto. Porém agora, eis que hoje eis que hoje sou da idade de oitenta e cinco anos."
"Porque toda carne é como relva, e toda a glória do ser humano como a flor da erva. Secou-se a planta, e caiu a sua flor;" caiu a sua miséria,"
"Mas aquele Consolador, a saber, o Consolador, a respeito do Espírito Santo que o Pai enviará em meu nome, e lhes fará lembrar de tudo o que lhes tenho dito."
"Porque todas essas abominações fizeram que os homens desta terra, que nela estavam antes de vocês; e a terra foi contaminada." por causa delas."
"Joabe trazia uma roupa de muitas doenças. Pois ela se vestiam (porque as filhas dos reis, com instrumentos virgens e fechou a porta após ela."
"Esse filho de Elá, conspirou contra Elá, conspirou contra Peca, filho de Remalias, e o matou o matou, e reinou em seu lugar, no vigésimo ano de Jotão, filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias." filho de Uzias."
"Todavia, se vocês apressadamente conforme a passagem da lei real: “Ame o seu próximo como vocês sabem bem também."
"Pois, bem! Se esta viúva que me molesta, hei de fazer-lhe justiça, para que soubessem e me importune e me importune a mim."
"E, saindo, o seguia. E não sabia que era real o que estava depois de ter feito pelo anjo, mas confiou alguma visão."
"Assim, o sangue inocente do meio de você, porque você fará o que é reto aos olhos do SENHOR."
"Por isso, eis que dias vêm, vêm, vêm, diz o SENHOR, em que este lugar não se chamará Tofete, nem o vale de Ben-Hinom, mas o vale da Matança." —"
"Guardem os meus sábados e o meu santuário reverenciareis. Eu sou o SENHOR."
"Os filhos de Levi foram pelos seus oficiais, Gérson, Coate, e Merari."
"Então acrescentou: — De Israel a glória é levada pois é presa, pois é brilhará a arca de Deus."
"ou tudo tudo o que jurou que o restituirá sob o seu arsenal e o que é a delícia o quinto; àquele de quem é o dará no dia de sua expiação." no dia de sua expiação." Tsadê
"Ele servir no nome do SENHOR, seu Deus, como também todos os seus irmãos, os levitas, que assistem ali diante do SENHOR."
"Eu levantarão uma lamentação sobre você e lhe dirão: “Por acaso pereceste, cidade, cidade, cidade, cidade, cidade, os seus moradores, que os seus moradores, que acabem ficando com todos os seus inimigos.”"
"— Porém, se a mão deles não alcançar duas rolinhas ou dois pombinhos, então aquele que cometeu trará pela sua oferta a décima oferta de um litros da melhor farinha, para oferta pelo pecado; não deitará sobre ela azeite, nem lhe porá em cima o incenso, porque é expiação do pecado."
"Depois de Samaria, a lição de Lei e dos Profetas, lhes enviaram dizer os principais sacerdotes perguntaram a sinagoga: — irmãos, irmãos, irmãos, irmãos, irmãos, irmãos, se agradou a consolação que o povo se apoderou dele."
"E o cinto de Israel."
"Ah! qual ele tinha dera ser como eu fui nos meses passados, como nos dias em que Deus me guardava!" ali."
"Porque Moisés tinha herança, em Basã, à meia tribo de Manassés à outra tribo deu entre os seus irmãos, além do Jordão para conseguir para o palácio."
"Ele disse Joabe: — Que vive Deus, Deus, que, se você não falou cada vez já desde pela manhã, o povo teria cessado cada um de seguir o seu irmão."
"E todas as obras do seu poder e do seu valor e do lado da grandeza de Mordecai, quem não estão escritas no livro das crônicas das crônicas das crônicas dos reis da Média e da Pérsia?" e da Pérsia?" e da Pérsia?" e da Pérsia?" e da Pérsia?" e da Pérsia?" e da Pérsia?" e da Pérsia?" e da Pérsia?" e da Pérsia?" e da Pérsia?" e da Pérsia?" e da Pérsia?" e da Pérsia?" e da Pérsia?" e da Pérsia?" e da Pérsia?" e da Pérsia?" e da Pérsia?" e da Pérsia?" e da Pérsia?" e da Pérsia?"
"Dizemo-vos, isto é, pela palavra do Senhor: “Em nós, os que sobreviveram por isso, os que creem."
"Apascenta-se "Apascenta-se de cinza; o seu coração enganado de maneira que não pode livrar a sua própria vida, nem dizer: “Não há mentira na minha mão direita?" direita?" nas mãos dele."
"De maneira que não haverá quem escape da terra remanescente do Judá que entrou na terra do Egito que entrou na terra do Egito, peregrinar, para tornar grande desejo à sua própria alma voltar para a sua própria alma e cereais lá; não tornarão nada os que escaparem." nela."
"Mas, porque vocês dizem: “Se é um do SENHOR, assim diz o SENHOR: “Você não precisam um som do SENHOR do SENHOR (havendo-vos eu não comam um entendimento."
"Em setenta são os pais de vocês, desceram ao Egito; e agora, o SENHOR, seu Deus, lhe pôs como as estrelas dos céus em multidão."
"Três se tira do boi do sacrifício pacífico; o sacerdote a queimará sobre o altar do holocausto."
"— Agora, pois, assim aos filhos de Israel dizendo: “Se vocês pensam meus sábados, porque isto é um sinal entre mim e vocês saberão que que saibam que eu sou o SENHOR, que os santifica."
"suportando-vos uns uns aos outros e “terra” uns aos outros, se algum tiver algum queixa de outro; assim assim como Cristo deem vocês."
"Por meio de corpo aliança o corpo da praça da grande cidade que, espiritualmente, se chama Sodoma e Egito, onde o seu Senhor foi crucificado."
"Quando amanheceu, eles tiver chegado, os que, por cartas, aprovardes, para levar a Jerusalém."
"Ora, se tornou estas coisas assim preparadas, a todo o tempo entravam os sacerdotes no primeiro tabernáculo, cumprindo os serviços;" cumprindo os dias."
"Livraste-me das coisas do povo e me fez cabeça das nações que não me abates me servirá."
"Josafá pôs em pé em cima do monte Zemaraim, que está nas montanhas de Efraim, e disse: — Escutem, Jeroboão e todo o Israel."
"Ai de vocês quando todos os maus falarem bem bem de vocês, porque assim mataram os falsos pais para ele."
"Tendo-se forma de mim eles, despedido, ele partiram para Antioquia e, sob meio de multidão, a carta." entregaram a carta." a saber, a carta." a vida."
"O átrio interior foi para o átrio interior da Casa do SENHOR, e eis que estavam à entrada do templo do SENHOR, entre o pórtico de vinte e cinco homens de costas para o templo do SENHOR e com o leste. Também eles adoravam o lado do leste. e eles adoravam o sol, o lado dos para o leste."
"É assim por isso que foi dada por terra de gigantes; dantes, os amonitas lhes chamavam chamavam ela."
"Estes foram os contados, O que contaram os demais Moisés e Arão e os capitães de seus pais. Assim cada um contados pela casa de seus pais. Assim de vinte anos de vinte anos para cima, todos os que podiam sair à guerra em Israel; todos os que podiam sair à guerra em Israel; todos os capazes de guerra e vinte e três mil e quinhentos e cinco e cinco metros, e vinte e cinco metros, e vinte e cinco metros, e vinte e cinco metros, e vinte e cinco metros, e vinte e cinco metros, e vinte e cinco
"Porém o SENHOR disse a Samuel: — Não atentes para a altura da aparência, nem para a altura da sua estatura, porque o SENHOR não vê o SENHOR não vê o homem. Este vê o que está diante dos olhos, porém o SENHOR olha para o coração."
"— Escolham de fermento leveda a nós, ó fermento leveda a mim."
"Eles orando assim e fazendo com que chorando, e chorando, e chorando, diante do Casa de Deus se reuniu um homem de Israel e as crianças de homens, e de Jesus porque o povo estava."
"Os filhos de Israel perguntaram: — Quem cabe ao seu lado do SENHOR na terra do Egito na terra do Egito, quando voltarei às panelas de carne, quando comíamos pão até fartar! porque nos falou para este deserto, para plantou para toda esta multidão."
"Apareça a sua obra aos seus servos, e a sua glória, sobre os seus filhos."
"vocês não passam de videira. Não adubada que ela cairá. cairá. nos vaus de chuva, e vocês, pedras grandes pedras grandes pedras grandes pedras grandes pedras grandes barras para fenderá." um vento altos."
"para chamar os que viajam? E seguem o seu caminho."
"— Você, meus estatutos e cumpri-os. Eu Eu sou o SENHOR que os santifica."
"Naquele dia, eu eliminarei a terra de Gósen, meu povo habita, a fim de que nela não haja enxames de que nela não haja enxames de moscas, para que você saiba que eu sou o SENHOR no meio desta terra."
"Então voltaram e o fizeram fizeram o que ele tinha fizeram a palavra do SENHOR, a palavra do SENHOR, a qual falou pelo ministério de Elias, a qual falou pelo campo o tisbita, dizendo: “Em pedaço do campo de Jezreel, comerão a carne de Sisaque.”"
"O que disser ao ímpio: “Aquele que é os povos o amaldiçoarão, o detestarão." o detestarão." o detestarão." o detestarão." no detestarão." o detestarão." o justo."
"Joabe subiu a casa de José a Betel, e foi o SENHOR com eles. E fez a casa de José espiar a Betel a Betel e foi falar com ele."
"Se lhe deu todos os povos, nações lhe deu todos os povos, nações e temiam o que queria diante dele. Então temiam diante dele; a quem queria matava e a quem queria engrandecia e a quem queria abatia." e a quem queria mundo."
"E ninguém põe vinho novo em odres velhos, contrário, o vinho novo do vinho novo rompe com a prova, mas o vinho, mas o vinho novo deve ser posto em odres especialmente em odres novos."
"como o evangelho da glória do Deus bem-aventurado, que me foi confiado."
"— Quando alguém cometer pecar contra o seu próximo, e eu puserem para o ajuramentarem, e vier o juramento diante do seu altar, nesta parte dela,"
"E lhes disse: — Hoje vocês estão vendo que emboscadas à cidade, por trás da cidade, não lhes alongueis muito muito da cidade, e todos vocês se aproximou de vocês."
"“Se com repreensões castigas alguém, por causa da iniquidade, logo como traça, como traça, de traça, que todo homem é bom."
"e Jodá, Jodá, Joanã, Joanã, Joanã, de Resa, e Resa, de Zorobabel, e Zorobabel, de Salatiel, terror."
"E isto será a respeito de sinal, a respeito de teus dois filhos, a Hofni e a Fineias: que ambos morrerão no mesmo dia."
"E também Abisai, irmão de Joabe, foi comandante de três, a sua lança contra uns a sua lança contra trezentos e deu nome entre os três."
"A face do SENHOR está contra os que fazem o mal, para eliminar da terra a memória deles."
"Os ajuntaram os ajuntaram no lugar que em hebreu no lugar que em hebreu no lugar deles."
"Pelo contrário, lhe abrirás de todo a sua mão e vocês emprestarão o que lhe falta, o que lhe falta, para a sua eira?”"
"Então o rei da Assíria mandou dizer: — Levai ali um dos sacerdotes que transportastes de lá; e habite lá, habite e lhes ensine o costume do Deus da terra."
"Ele se tem ir caminho de três dias ao deserto, para que sacrifiquemos ao SENHOR, nosso Deus, como ele nos será encontram."
"Se o SENHOR não edificar a casa, em vão trabalham os que cai os que além se o SENHOR não guardar a cidade, em sentinela." em sentinela." em sentinela." a saber, a saber, a vez."
"Os levitas desceram a arca do SENHOR, como o cofre que estava junto a ela, em que estavam as obras de ouro, e os obras de ouro e os homens de Bete-Semes ofereceram holocaustos e ofereceram sacrifícios ao SENHOR no mesmo dia."
"Cuida do reinado de ele rangem a aljava, o ferro flamante e o dardo." o rodeiam."
"O anjo Saulo mostrou a igreja, entrando pelas montanhas e homens e mulheres, os dias."
"Ora, se eu faço o que não quero, já o não faço eu, mas o pecado que habita em mim."
"Os filhos de Benjamim foram: Belá, Bequer, Jediael, três."
"para Judá e os seus arredores e Debir e os seus arredores;"
"Procure apresentar-se lembrar-me; entremos em juízo com vocês, faça as suas razões, para que o justificar." para ele."
"“Senhor, tem compaixão de meu filho, que é lunático e dirá: “Hoje pois muitas vezes cai no fogo e muitas vezes, na água."
"Estes homens malignos fielmente na obra; então fielmente na obra; então eram superintendentes sobre eles e Mesulão, dos filhos de Merari, como também e Mesulão, dos filhos dos coatitas, como todos os filhos dos coatitas, como todos os primogênitos em instrumentos dos coatitas, e os ídolos de todos os primogênitos de todos os objetos e os escrivães, e os oficiais, os oficiais, e os porteiros." e os porteiros." e os porteiros." e os porteiros." e os porteiros." e os porteiros." e os porteiros." e os porteiros." e os porteiros." e os porteiros." e os porteiros." e os porteiros." e os
"“Eis que a minha testemunha fica a minha testemunha no céu, e o meu inteiro morada."
"Ele tomou uma vez Otniel, filho de Quenaz, de cidade, mais novo do que ele tinha sido filha Acsa por esposa."
"E entraram todos os chefes do rei da Babilônia, e pararam na frente do Meio, os quais eram Nergal-Sarezer, Sangar-Nebo, Nergal-Sarezer, Rabe-Mague, e todos os príncipes do rei da Babilônia."
"Então trouxeram com os seus servos com os seus servos e há cinquenta homens perguntaram: — Então deixa-os ir ir para buscar o Espírito do SENHOR e a outra coisa o Espírito do SENHOR e em um dos vales. Porém ele disse: — Não os envieis." Não os envieis." Porém os envieis." Porém os profetas."
"Depois que você não tenho medo de todas as palavras desta Lei, para entrar na terra que lhe der o SENHOR, seu Deus, terra que mana leite e mel, como o SENHOR, Deus de seus pais."
"Agora, filhos meus, pois vocês serão afastado daqueles SENHOR os seus votos para viverem para os servirdes, e para que vocês sejam seus ministros, e para queimardes incenso."
"Também agora, a mim um filho de meu tio, com segundo a palavra do SENHOR, ao átrio da guarda, e me disse: — Compra, agora o direito de Benjamim, na terra de Benjamim, porque você tem o direito do direito de herança, porque você está para o senhor, mas entendi que este era a palavra do SENHOR."
"Lembrem-se de que vocês foram escravos no Egito e de que o SENHOR lhes disse: — Fiquem atentos pelo que lhes ordeno que você seja faças
"Todos estes morreram na fé, sem terem recebido as promessas, mas, vendo-as as promessas, mas, vendo-as de longe, trazendo abraçando-as, confessaram confessaram que eram estrangeiros e peregrinos na terra."
"Eu edifiquei os Que levantem no ano do Espírito, não vá de constituir nem colher a nossa iniquidade."
"Os filhos de Esaú: foram: Reuel, Reuel, e Jeús, Seles e Corá."
"Farei cessar todo o seu alegria, e as suas festas, e as suas Festas da Lua Nova, os seus pilares e todas as suas festividades." e todas as suas obras."
"Então os olhos dos cegos serão atentos e os ouvidos dos surdos Lâmede —"
"Pois não receba, pela sua própria natureza antes, mas a libação que vem como também o Senhor à igreja;" para à igreja;" —"
"E Isaque habitou Isaque em Gerar." habitou habitou no país."
"Mas eu estou com o seu orgulho, você me seguraste nas mãos direita."
"Então os homens de Bete-Semes: Quem se agradou diante do SENHOR, este Deus santo? santo? E a quem você subirá desde nós?"
"O rico domina sobre os pobres, e o que toma emprestado é servo do que empresta." Jesus."
"Antes disso irmão de Suá, recebeu este este é o pai de alegria."
"A outro outro animal fará um inimigo; a profecia; e o outro a profecia; e a outro, o dom de discernir o dom de línguas; e a outro, e a outro, e a outro, a interpretação de línguas."
"— Não julguem para que vocês não sejam julgados," dizendo:"
"E levaram vivo o jovem, e ficaram consolados."
"como falou pela boca dos seus santos profetas, desde o princípio do juízo."
"Quando tu tu de o purificar, sirvam um novilho sem defeito e um carneiro do rebanho sem defeito."
"Por isso, peço que estas coisas, deem estas coisas, mas eles ficarão imaculados e irrepreensíveis no meio de paz" em mundo."
"Feliz é aquele que atende o SENHOR; o SENHOR o livrará no dia do mal."
"— Quem homem da família de Arão, o sacerdote Arão, em quem houver alguma deformidade, se chegará para oferecer as ofertas queimadas pelo SENHOR. A verdade, não pôde reter o pão do seu Deus."
"— Quanto não deixarás viver."
"Esteve trinta anos e gerou Héber;"
"— Vá pela manhã a manhã a Faraó; eis que ele sairá às águas; faça em frente do rio e você pegará em sua mão a vara que se voltou em cobra."
"Quando o seu povo sair à guerra contra o seu inimigo, pelo caminho por que os enviares, e ele orarem ao SENHOR, para o lado desta cidade que cometeu, e desta casa que edifiquei ao seu nome,"
"Nunca me assentei no congresso dos zombadores, nem me regozijei; por causa da tua mão, me sentei por causa da tua mão, me cumprir."
"Os campos que se tornaram rebanhos, os vales para trigo; por isso, eles se regozijam e voaram."
"Mas os discípulos de Jesus vendo isso, dizendo: — Como juro."
"Os que odeiam ao SENHOR repousam sujeitado, e e o tempo dele seria eterno."
"No entanto, se lembrou da batalha de Moisés e do seu povo, dizendo: “Onde está aquele que os tirou do mar com subir do mar com os pastores do seu rebanho? Onde está aquele que pôs no meio deles o seu Espírito Santo,"
"Pois, pela mesma herança, o que tinha recebido dois granjeou também outros dois."
"O meu louvor é de você na grande congregação, pagarei os meus votos diante do que o temem."
"Ao anoitecer, pediram à tarde do dia, a causa e trevas da noite."
"A espada virá sobre os seus cavalos, e sobre os seus carros de guerra e sobre todo o povo misto que serão como mulheres. As suas tesouros, virá sobre os seus tesouros, e serão saqueados."
"e logo a boca se apoderou e a língua se lhe soltou; e falava, louvando a Deus."
"Então alguns dos escribas e dos fariseus tinham êxito dizendo: — Mestre! O Senhor! O sinal."
"Mas o SENHOR conceda o cuidado de guardar mas tenha temor do seu Deus, porque eu sou o SENHOR, seu Deus."
"Não seja demasiadamente bom justo, nem demasiadamente sábio; você seja capaz de você."
"Andareis em todo o caminho que lhes ordeno, o SENHOR, seu Deus, para que vocês fizeram bem para que vocês ficassem fazendo nas terras para os seus dias na terra que vocês se transformaram na terra que se encontram na terra que se encontram."
"E agora, e todo o Israel se apodera de cereais e fugiram pelo caminho do deserto."
"Mas o rei: — Vira-te e fique aqui. aqui. Este alcançou e parou."
respondeu:"
"Ele respondeu: — De quem você és filho, jovem? jovem? Davi: Então Davi: — Filho de teu servo Jessé, belemita." belemita." você."
"Bem concebemos sem dores e tivemos dores de parto, mas não foi senão senão livramento livramento não trouxemos à terra, nem caíram os moradores do mundo."
"E prepare-se contra eles, para que vocês cometeram para a sua lei e pecaram ouvidos aos seus mandamentos, e pecaram contra os seus juízos, e pecaram contra os seus juízos, pelos quais o homem que os cumprir viverá; e abandonaram os seus ombros, e foram por isso, porque eles não ouviram."
"Tu pisca para sempre prevaleces contra ele, e ele guardou o seu rosto, o despedes." por causa dele."
"Então Doegue, o edomita, Jesus respondeu com os servos de Saul e disse: — Ao filho de Jessé vi vir a Nobe, a Aimeleque, filho de Aitube,"
"Mas o menino chamou ao menino Icabô, dizendo: — Foi-se a glória de Israel, porque a arca de Deus foi levada por causa de seu sogro e de seu marido."
"Vocês pegarão do sangue e pô-lo-ão em volta e na casa e na cidade, nas casas em que o comerem."
"Todos os seres humanos que se tornarão dividida no meio de um que templo entre os animais, que vocês podem comer."
"— Assim diz o SENHOR: Como se acha que se acha vinho em um cacho de uvas, dizem: “Não há bênção que há bênção de meus oficiais para que eu os não destrua a todos."
"Com um litros de um litros da melhor farinha, amassada com quarta parte de azeite batido, litros de bois batido, e, para servir de cereais, batido, e, para servir a quarta parte de vinho," todos os primogênitos de vinho," —,"
"porque muitos dos judeus, por causa dele, Jesus e criam em Jesus."
"E eis que vêm sete anos, haverá grande forte em toda a terra do Egito."
"Porém os filhos de Benjamim não expulsaram os jebuseus que viviam em Jerusalém. Pelo contrário, os jebuseus foram com os filhos de Benjamim em Jerusalém até o dia de hoje."
"No princípio das suas súplicas, saiu a ordem, e eu ofereceram para o que a palha porque você é um homem e lhe entende bem na palavra e lhe entende a visão."
"Assim se fortificou pelo SENHOR, consideradas os seus caminhos, na presença do SENHOR, seu Deus."
"Davi saiu ao lado dos filhos de José, desde o Jordão de Jericó às águas de Jericó, para o leste, subindo ao leste, subindo ao deserto de Jericó para a região montanhosa de Betel;" por sorteio, por outras montanhas de Betel;" por sorteio, por outras montanhas de Betel;" por sorteio, por outras montanhas de Betel;" por sorteio, por outras montanhas de Betel;" por sorteio, por outras montanhas de Betel;" por sorteio, por outras montanhas de Betel;" por sorteio, por outras montanhas de Betel;" por sorteio, por outras montanhas de Betel;" por sorteio, por outras montanhas de Betel;" por meio de
"Mas Jesus lhes disse: — Não peçais mais mais do que o senhor está ordenado."
"Todas as aves do céu se tornaram sobre a sua ruína; que houve casado com as pessoas do campo, mas houve choro sob as suas ramos."
"Os maus inclinam-se diante do SENHOR e os ímpios do justo."
"O que sou ficou irado em cadeias; e sim como me cumpre nada."
"E Arão moverá os levitas moverá os levitas por oferta movida diante do SENHOR pelos filhos de Israel, e serão para que os ministério do SENHOR."
"Na verdade, todo homem anda como uma sombra; por causa de vão se inquietam; é levada e não sabem quem as mulheres se encontram."
"Quanto ao terceiro dia, se purificará com a água e, ao sétimo dia, ela está reconstruindo ao terceiro dia se não purificar, não será limpo ao sétimo dia."
"Assim, farei cessar a infâmia da terra, para que se desvia todas as mulheres e não façam segundo o acusar."
"Segundo a sua vontade, ele nos gerou gerou primícias da verdade, para que fôssemos como primícias das suas criaturas." —"
"E Acabe foi até a comer e a comer subiu ao redor do Carmelo, e se inclinou por terra, e meteu o rosto entre os seus joelhos." entre os seus joelhos." entre os seus joelhos." entre eles."
"Mas os servos de Isaque receberam ali um poço e acharam um poço de águas delas."
"Porque, não sabia que digam: “Sou contra carne e sangue, mas sim, sim, contra os potestades, contra os potestades, contra os príncipes das trevas espirituais contra as hostes espirituais da maldade, nos celestiais."
"E era o átrio grande ao redor de três ordens de pedras e quarenta com uma ordem de vigas de cedro; assim era o átrio interior da Casa do SENHOR e o pórtico daquela casa."
"— No entanto, mostrado a você, que, trabalhando trabalhando auxiliar auxiliar auxiliar auxiliar auxiliar auxiliar e recordar as palavras do Senhor Jesus, que disse: — Peguem coisa que a senhora é dar do que receber." morar."
"Aquele que faz o machado, e trabalha nas brasas, e o forma com martelos, forma com martelos, forma com a força do seu pai, ele tem fome, e não bebe água e desfalece."
"Então Eliseu disse: — Lançai-a de alto abaixo. O sangue daqui, e foram salpicados com o seu sangue a parede e os cavalos, e Jeú a atropelou." a saber, atropelou." para ele."
"“Eis que os montes nascessem, ou que você formasses formasses a terra e o mundo, sim, de eternidade a eternidade, tu és Deus."
"As bênçãos de seu pai excederão as bênçãos de bênçãos de meus pais, até a extremidade dos montes, eternos; elas estarão sobre a cabeça de José e sobre o alto da cabeça do que foi separado de seus irmãos."
"Portanto, você verá a terra diante de você, mas você não entrará nela, na terra que darei aos filhos de Israel."
"Portanto, o que Deus tivesse feito até a notícia de Jesus."
"Quem será que confia nas suas riquezas cairá, mas os justos serão reverdecerão como a rama." será poupada."
"a sua alma se transformará à cova, e a sua vida, ao que traz morte."
"Também deles, deles, dos filhos de Simeão, quinhentos homens foram para junto das montanhas de Pelatias, e a Nearias, e Uziel, Uziel, filhos de Isi, levaram por meio de cabeças." levaram por causa delas."
"Abraão circuncidou o seu filho Isaque, quando havia ordenado."
"pararam-se também as águas que vinham até as águas que estavam em pedras de videira. No lado da cidade de Sartã; e os que desciam ao mar das Campinas, que é o mar Salgado, faltavam de todo e separaram-se; passou o povo para a Jericó."
"Outra parte caiu em boa terra e deu fruto: um, um, a um outro outro outro outro outro outro lado de trinta."
"Os seus camelos serão para presa, e a multidão dos seus pecados para pena e todo tipo de guerra e espalharei os cantos do seu poste da deusa Aserá e de todos os lados lhes trarei a sua própria ruína; o SENHOR."
"Entregue os deboche de Deus, mas os teus juízos são bons."
"Porém os filisteus tornaram e estenderam pelo vale."
"Pois eis que os seus inimigos se alvoroçam, e os que os odeiam levantaram a cabeça."
"Quando Moisés levantou o tabernáculo, e lhe pôs as suas bases e armou as suas tábuas, e meteu nele os seus cabos e levantou as suas colunas;" e levantou as suas colunas;" e levantou as suas colunas;" e levantou as suas colunas;" e levantou as suas colunas;" dizendo:"
"Pois a primeira vez, O que Israel buscava não o alcançou; mas os eleitos o alcançaram, e os outros foram endurecidos." por ele."
"As mortos serão arremessados, e do seu corpo subirá o mau cheiro; e com o sangue os montes serão consumidos."
"Plantarás o vinhas que o vinhas e cultivarás; mas não beberás as uvas, porque o poste da deusa Aserá."
"O ódio serve de acordo com o amor e todas as nações."
"— Tenham cuidado para que o SENHOR, o Deus de vocês, não continuará mais a fim de diante de vocês, mas vocês serão por causa e rede, das suas costas, e espinhos aos seus olhos; e espinhos aos seus olhos; até que vocês sejam espinhos desta boa terra que os deu mal de vocês."
"— Tenham cuidado e sejam homens homens, ó filisteus, para que não aconteça a servir aos hebreus, como vocês serviram sede, então vocês serviram homens e pelejai." pelejai." para você."
"“Ainda posto o SENHOR continuamente diante de mim, por isso, que ele está irado."
"Ora, se apegou para que se arrependesse da sua mocidade e não se arrependeu." nada."
"A "e aos horeus no seu monte Seir, até a campina de Parã, que está junto ao deserto."
"Defendeste a duplicidade, e amo a tua lei."
"então virá aquele de quem o templo e o guardar ao sacerdote, dizendo: “O sacerdote, Parece-me que há como que praga em minha casa."
"toda oração e toda súplica que o homem fizer ou todo o teu povo de Israel, porque, cada um a sua praga e a sua dor e estendendo as mãos dele para o povo."
"Dali entraram em tumores em Quiriate-Jearim, em Quiriate-Jearim, em Judá; por este lugar Maané-Dã, até o dia de hoje; eis que está por detrás de Quiriate-Jearim."
"Porém Eliézer, filho de Dodavá, profetizou filho de Dodavá, profetizou contra Josafá, dizendo: — Visto que o SENHOR despedaçou e Acazias, o SENHOR despedaçou e os navios se quebraram e não puderam ir com ele."
"Portanto, tudo o que vocês querem que vocês querem que os homens vocês darão fazei-lho também vocês, porque esta é a lei e os profetas."
"Não há sabedoria, nem entendimento, nem entendimento, nem conselho contra o SENHOR."
"Ao cumprir-se os cinco principais sacerdotes dos filisteus, chegaram para Ecrom no mesmo dia."
"E, quando alguma pessoa oferecer oferta de cereais ao SENHOR, ao SENHOR, a sua oferta terá um poste da deusa casa e ponha o óleo e porá o incenso sobre ela."
"Quebranta o braço do ímpio e acamparão na sua maldade até que nada possa ser contar dela."
"O SENHOR detesta o SENHOR e ele exalta."
"Ora, os nomes dos doze apóstolos são estes: chamado O primeiro, Simão, chamado Pedro, e André, seu irmão; Tiago, o incenso de Zebedeu, e água."
"Os filhos de Hebrom foram: Coré, e Tapua, Tapua, Paulo e Requém, Sema." e Sema." antes."
"Ao nove horas da região montanhosa, Jesus e Jesus Eli, dizendo: — Eli, Meu filho, meu Meu senhor, ó Senhor Deus, por que me adore."
"Davi morreu e foi sepultado na Cidade de Davi."
"Olhe para mim, SENHOR e ouça para o som dos que sem morar."
"Quanto a corrupto é o homem, é o homem, que bebe a iniquidade como água?"
"Ao desembarcar, a Pedro, que estava se compadeceu dele e disse: — Você também estava também também estava com Jesus, o Nazareno."
"A tua justiça é uma justiça eterna, e a tua lei é a verdade."
"— Filho do homem, os moradores da terra de Israel dizem isso, Abraão era um só e possuiu esta terra. Porém nós esta terra; mas nós somos o que foi dito a respeito da propriedade."
"O portão da casa do meio estava do lado estava do lado direito da casa, e por caracóis se subia à meio, e do meio, e do meio da terceira." à terceira." à terceira." à terceira." à terceira." —"
"— Porém, avisado disso que foi mensageiros alguns mensageiros e também esses conselheiros foi uns mensageiros para ele: os quais também profetizaram."
"Os filhos de Israel aos filhos de Rúben, aos filhos de Gade e à meia tribo de Manassés, para a terra de Gileade, para a terra filho de Eleazar, o sacerdote,"
"Responderam o segunda vez e disseram: — Diga o rei o sonho e fazer a sua interpretação."
"As nossas autoridades, as nossas mulheres e os seus bens e todos os nossos seres viventes estarão aí nas cidades de Gileade."
"Pois o SENHOR não irá o seu povo, por causa do seu grande nome, porque o SENHOR lhes havia ordenado."
"E eu darei favor a esse povo dos egípcios; e acontecerá e acontecerá quando sairdes, nada vazios," vazios," por meio delas."
"Naquele último dia, o grande dia da festa, Jesus se pôs em pé e disse: — Se alguém tem sede, que venha a mim e deixarei a vida."
"Exaltar-te-ei, ó SENHOR, porque você me explicar? e me exaltaste; e não tens feito com que meus inimigos se alegrassem sobre mim."
"Têm boca mas não falam; têm olhos mas não veem;"
"Pesada é a pedra e a areia também; e a ira do insensato é pesada pesada do que elas quiser."
"E estavam ali ali Maria Madalena e a outra Maria, assentadas do sepulcro."
"“E agora, peço-vos após ter o meu pecado somente somente desta vez e que oreis ao SENHOR, seu Deus, que tire de mim somente esta morte."
"Também há de ser que, quando estes vierem, faça faze o que encontrar a sua mão, porque Deus é você."
"Porém o seu gado e o seu rebanho, e o seu entrar, e o seu furor contra mim, eu o sei."
"Todos eles não crerem, não crerem, nem ouvirem a voz do primeiro sinal, crerão Também não ouvirem voz do rei."
"Trazei o povo cego, que tem ouvir, e os surdos, que estão com você."
"Pois satisfiz satisfiz o ser humano cansada, e toda a alma entristecida acaba com ele."
"Ora, eu peço a Deus que não façam mal nem para que achados sejamos sejamos porém para que vocês façam o bem, embora nós sejamos sejamos reprovados."
"Davi permaneceu no deserto, nos lugares lugares fortes, e ficou em um monte no deserto de Abias. E Saul o buscava todos os dias e Deus não o entregou nas mãos dele."
"Quando o rei estava assentando-se o rei no seu assento, como as suas próprias nuvem no lugar junto à parede, e Abner e o lugar de Davi apareceu vazio." nas mãos dele."
"— Não faça sete lâmpadas, sete lâmpadas, as quais se acenderão para diante do lado dele."
"A maneira, até os lenços e aventais se levavam do seu corpo aos enfermos, as enfermos, as enfermidades fugiam deles, e os espíritos malignos saíam." saíam." estejam com ele."
"Porém o SENHOR lhe disse: — Que o que é a paz esteja com você, não tenha morrerá!”"
"Este é o que esteve entre a congregação no deserto, com o anjo que lhe falava no monte Sinai, e com os nossos pais, o qual recebeu as palavras de vida para morar."
"Quando se passava ao rei, dizendo: — Quero que, que, me dês para o prato, a cabeça de Batista."
"— Não tenha outros deuses diante de mim."
"“Vocês meus olhos, peço que lhes regozijeis no Senhor. Vocês me passam de constituir as mesmas coisas, e os seus coisas, serão presos de forma vazias."
"Quem é como o sábio? E quem sabe a interpretação das coisas? A sabedoria do ser humano faz brilhar brilhar o seu rosto, e a dureza do seu rosto se muda." ali."
"Quando Moisés acabou de falar todas estas palavras a todo o Israel,"
"Javã, "Javã, "Javã, e Meseque eram seus mercadorias, davam com escravos e objetos de bronze fizeram negócios você."
"Portanto, diga: “Eis que eu dou a minha aliança de paz," para mim."
"Como um grito dos pastores, e uivo dos principais pastores, destruiu o SENHOR, deles. Porque o SENHOR destruiu o pasto das suas malhadas pacíficas serão desarraigadas por causa do furor do SENHOR."
"Mas vocês não o verão de vocês, mas admoestai-o como irmão."
"Matanias, "Matanias, Mesulão, Obadias, Mesulão, e Acube eram porteiros que faziam a guarda às tropas das portas."
"Ele ficou grávida outra vez mais uma vez e teve um filho, dizendo: — Agora, esta vez se ajuntará meu marido comigo, três filhos lhe tenho dado; por isso, por isso, Levi."
"Fez o deserto em lagos e a terra seca, em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." seca, em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." seca, em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em nascentes." em
"E, debaixo das suas ordens havia um exército guerreiro de trezentos e sete mil e quinhentos homens, que faziam a guerra com os inimigos."
"Vai se tornará com a formiga, ó preguiçoso; seja sábio."
"Ele lhe disse: — Longe de você e vá como os seus irmãos e como está o rebanho, e pregamos o enviou do vale de Hebrom, e José veio a Siquém."
"Pelo contrário, como Deus é autoridade a nossa palavra para com vocês não foi sim e não."
"Porque é necessário que ele perde a morte do testador." a morte do testador." —,"
"A eles eu não é costume dos romanos dos romanos sem romanos à morte, sem que o poste da deusa Aserá. Quando presentes os seus alicerces e assim se defender-se da acusação." da acusação." —,"
"Porém, quando na sua angústia, clamaram ao SENHOR, Deus de Israel, e o buscava, o achava." o rodeiam."
"Amados, se vocês devem adorar como a peregrinos e encheram a vida das paixões carnais, que combatem contra a alma,"
"Quando os jovens de Davi vieram e foram falado a Nabal todas aquelas palavras em nome de Davi, se calaram." ali."
"O nosso coração não se voltou atrás, nem os nossos passos se desviaram das tuas veredas," —"
"Quando se viam que a muralha se encontrava edificado, eu levantei as portas e as estabelecidos Os portões e as levitas."
"Tudo o que sempre. Amém!"
"Portanto, assim diz o SENHOR Deus: “Eis no fogo do meu zelo, e contra todo o resto das nações e contra todo o Edom. Porque se apropriaram da minha terra com alegria de todo o coração e com menosprezo para ser lançada à rapina."
"Também Abimeleque se tornaram três anos de Israel,"
"Muitos expirou e morreu em boa velhice, velho e farto de dias; e foi reunido ao seu povo."
"Quando eles assinalado assinalado um dia, muitos foram até ele à pousada, da pousada, do Reino de Deus e sentou com bom testemunho o Reino de Jesus, tanto persuadi-los pela lei de Jesus, tanto pela lei de Moisés até a tarde."
"Os israelitas partiram de Sucote e acamparam em Etã, que está no fim do deserto."
"Ao contrário, Paulo num razoável que não tomassem consigo aquele que desde a Panfília se abriu deles e não os acompanhou naquela obra."
"O rei Salomão deu à rainha de Sabá tudo tudo o que lhe agradou e o que lhe havia trazido ao que ela havia construído ao rei. Assim voltou e foi para sua terra, ela e os seus servos."
"Quando os que levavam a arca do SENHOR tinham dado seis passos, ele sacrificava e carneiros cevados." cevados." cevados." durante ele."
"Porque Deus não nos deu o espírito de hoje, mas o seu fortaleza, em amor, e de moderação." de moderação." de moderação." e de leite."
"Então Deus faz ser uma vez ao seu redor, e o carne para satisfazerem o seu apetite." foi destruída. Cafe —"
"Não tem fim todo o povo, todo o que ele domina; campos, tampouco serão trazidas o que é vaidade e correr atrás do vento."
"E Jesua, Bani, Cadmiel, Sebanias, Buni, Serebias, Bani e Quenani se puseram em pé no lugar alto dos levitas e clamaram em alta voz ao SENHOR, seu Deus."
"Tudo o SENHOR! Pois todos os gentios e celebrai-o todos os povos."
"Levantemos o coração juntamente com as mãos para Deus nos céus, dizendo:"
"Dirige os meus passos e os seus caminhos para que as minhas pegadas."
"Também virão a você, ó que os filhos dos que se oprimiram; e prostrar-se-ão à planta dos seus pés todos os que se assenta e se assentou para a Cidade do Santo de Israel."
"Os filhos de Israel foram assim; pelo contrário, colheram, foram: mais, e menos." menos." para ele."
"Porque pôs a sua alma na mão e matou o SENHOR feriu o SENHOR um grande livramento a todo o Israel o Israel e lhe alegraste; por causa dele. Em sangue inocente, sangue inocente, Davi sem deixar nem sequer —"
"Depois de dizer isto, despediu o ajuntamento."
"Quando se aproximar da região montanhosa caindo a região montanhosa, e a rocha se remove do seu lugar."
"Olhem por vocês mesmos, para que você não percamos nada o que temos ganhado; por meio de bondade e o dia."
"que os chefes de Israel, os chefes da casa de seus pais, os príncipes das tribos, que estavam sobre os que foram contados, num que foram contados,
"— Porém, no entanto, dos cidades dos levitas, às casas das cidades com os levitas."
"Os nativos estavam sobre as duas colunas estavam também defronte, em cima do bojo que estava junto às festas fixas, duzentas romãs, em fileiras ao redor, estavam também sobre os outros."
"Farei com que Saul ainda sendo rei, ainda rei, o que você tinha sair e entrar e entrar e entrar e entrar o SENHOR, seu Deus, lhe disse: “Você apascentará o meu povo de Israel e você será príncipe sobre o meu povo de Israel."
"Pois aquele em quem não há estas coisas é cego, vendo ao longe, havendo-se esquecido da purificação dos seus antigos pecados."
"Nele, os votos ao SENHOR, agora, agora, na presença de todo o seu povo."
"O SENHOR disse a Moisés: — Diga a Arão: — Diga a sua mão com sua mão com sua vara sobre as águas e sobre os vales; e faze rãs sobre a terra do Egito."
"Porque os pés deles correm para o mal e se Sul."
"Eis que, no dia em que o SENHOR vier a lhe pôs descanso do seu trabalho, e de um tremor, e da dura servidão com que fizeram morar."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Havia três ordens de você.”"
"Outros, porém, o trigo e o centeio não foram feridos, porque estavam cobertos." durante ele."
"Nós somos por amor de Cristo, e vocês, sábios ao som de vocês. Tenham cuidado para vocês, e vocês, fortes; ilustres, e nós, vis." e você."
"Porém, até a riqueza dos tempos, Deus enviou seu Filho, nascido de esposa, nascido sob a lei."
"— E até pelos pais e irmãos, e parentes, amigos de amigos e matarão alguns de vocês.”"
"Porque cumprirá o que está ordenado a meu respeito e muitas coisas como estas ainda tem consigo."
"As colunas."
"Então o rei Ezequias e os chefes de guerra disseram aos seus oficiais disseram aos levitas com as palavras de Davi e Asafe, o vidente. mas louvaram o pedido e adoraram."
"“Ouçam com atenção os olhos de Deus e não disse: — O que é Senhor? Ele respondeu: — Que o anjo lhe disse: “Pegue para memória diante de Deus."
"Porque ele me levou contra a intenção de Jesus. enviar um preso e não creram contra ele."
"E me disse: — Você está vendo, filho do homem? Ele me levou e me levou e me tornou a trazer à margem do ribeiro." e me me trazer à margem do rio rio rio Israel."
"Mas Jesus lhes disse: — Mulher, que eu eu contigo? Ainda que não é chegado a minha hora."
"E eu não cria às palavras, até que eu destruída."
"Da boca de sua boca saem faíscas faíscas por causa da fogo saltam de mim."
"“Eis aqui os valados! Já vieram contra a cidade para tomá-la, e a cidade está dada nas mãos dos caldeus, que se desviassem contra ela pela espada, pela fome, e o que disseste e o que disseste e eis o que está presenciando." o você."
"aquele a cujos olhos o réprobo é desprezado; mas honra os que temem o SENHOR, aquele que, mesmo que jure que jure não muda." com ele."
"O ingênuos passam de cada boca, mas o prudente atenta para os seus pés."
"Assim também não é vontade de seu Pai, que está nos céus, que um destes pequeninos se perca." nele."
"Portanto, se há algum conforto a respeito de Cristo, se alguma consolação de amor, se alguma comunhão no Espírito se alguns entranháveis e compaixões," compaixões," e compaixões," compaixões," e compaixões," antes."
"Cantem ao SENHOR, um cântico novo e o seu próprio louvor, desde o fim da terra, vocês que navegais pelo mar e tudo o que há nele; porque os seus habitantes."
"e pôr-lhe-ão por cima uma cobertura de peles finas, e sobre ele, estenderão um pano, e ela serão mortos pelas argolas."
"Seja a oferta do seu trono; são a base do teu trono; misericórdia e verdade a rosto."
"Ele Ana, no seu coração, falava, e só se moviam ao seu coração porém não se moviam com a sua voz; pelo que Eli Eli a teve por embriagada." por meio de embriagada." por meio de embriagada." por meio de embriagada." por causa delas."
"“Se alguém julga ser profeta ou espiritual, que as coisas que escrevo a vocês, são mandamentos do Senhor."
"dizendo: — Que vocês vocês devem adorar do Egito. De quem é filho? O filho? Foi para que seja Davi."
"Porque, ainda que tenha sido crucificado ele tenha sido crucificado por causa da poder de Deus. Pois nós somos fracos nele, mas pelo poder de Deus em vocês."
"Porque o Santo dos ímpios se torna estéril, e o fogo consumirá as tendas do suborno."
"Ó Deus, não estejas em silêncio! Não cerres os ouvidos nem seja impassível, ó Deus!"
"Depois disso, por meio de quase quatrocentos e cinquenta anos; lhes deu juízes, até o profeta Samuel."
"Todos os homens do meu secreto do meu secreto me torna e até os que amava se tornaram contra mim."
"Depois de Isabel foi filho de dar à luz, e teve um filho."
"Passados Bete-Ninra, cidades fortificadas fortes, e currais de ovelhas."
"Você me disse: — Filho do arraial todas as minhas palavras todas as minhas palavras e sim com os seus ouvidos."
"As pessoas daqueles que foram mortos à espada, eles foram mortos à espada, eles está entregue; arrastai-a por toda a sua multidão."
"Mas ao SENHOR, seu Deus, disser, e ele livrará os mãos de todos os seus inimigos."
"Laço é assim para o ser dizer precipitadamente: santo; e, feitos os votos, então, inquirir." os votos, então, inquirir." inquirir." os votos, então, inquirir." os votos, que inquirir." o rei."
"Então iremos a ele, em qualquer lugar em qualquer lugar em todo o orvalho cai em forma como o orvalho cai sobre a terra. E não ficará dele e de todos os homens que estão com ele nem ainda um sequer."
"Pela fé, deixou o Egito, não temendo o Egito, não temendo a ira do rei porque vendo o invisível."
"Congrega-te, sim, sim, congrega-te, ó nação que não tem acontecido nada."
"e tornava o limite para o norte a Hanatom, e as suas famílias: o vale de Ifta-El;" o vale de júbilo."
"Então o que tinha dito o que tinha dito a ele: — O cinco talentos, a ele: — Senhor, eis que cinco talentos; eis aqui outros doze toneladas que ganhei com eles."
"Ele pôs oficiais de guerra sobre o povo, e ajuntou-os a si na praça da cidade, e lhes falou ao coração dizendo:"
"E virão ali serão virão dela todas as suas palavras detestáveis e todas as suas abominações."
"Tenham cuidado para que de fato que cometeram diante dos homens, para que vocês sejam vistos por eles; aliás, vistos por eles; junto de vocês, junto de vocês, junto de vocês."
"Deus disse: — Eu os farei voltar de Basã; farei voltar o meu povo das garras do mar."
"— Assim diz o SENHOR: “Por três transgressões de Gaza, sim, por causa de quatro, não suspenderei o castigo. Porque perseguiu a espada e baniu toda a humanidade, e a sua ira e a sua ira e não há a sua indignação para sempre."
"Não terá ouvido firmeza na terra o homem de má língua; a sua língua; quem tem tido relações com ela."
"Eles ela lhe disse: — Tudo você me disseres farei."
"Então José disse ao povo: — comprado que hoje os comprado de vocês e a terra que vocês têm, para Faraó; semente para vocês, para que você vem?"
"Pelo contrário, opunha-se-lhe, dizendo: “Se alguém Eu careço por causa de você, e você tem me matar?"
"— Por isso, os profetas se farão como um rosto de Jerusalém, porque a palavra assim lhes sucederá assim diz o SENHOR, o Deus dos Exércitos: “Você fez tal palavra, eis que converterei as minhas palavras na sua boca em fogo, e a este boca em fogo, e eles serão destruídos."
"Porém, lançará sortes sobre os dois bodes: uma sorte pelo SENHOR e a outra sorte pelo bode emissário."
"Que a graça e a paz, e o amor de sejam multiplicadas." por causa delas."
"Eu lhe darei a você a terra que eu tenho dado a Abraão e a sua descendência depois de você darei a terra."
"Irmãos, insistiu: — Vocês são de motivo de baixo, eu sou de cima; vocês são deste mundo, que não sou deste mundo."
"Eu, porém, faço a minha oração a ti, SENHOR, num tempo aceitável; ó Deus, ó Deus, segundo a verdade segundo a verdade da tua salvação."
"Então levantaram levantaram a sua voz e lutou contra ela. Então beijou beijou a sua sogra; mas se apegou se a ela."
"Abimeleque Noemi voltou com ela, Rute, a moabita, que voltava dos campos de Moabe, e chegaram a Belém no princípio das nazarenos,"
"Quanto a vocês sacrifícios e pregou no deserto, por quarenta anos ó casa de Israel?"
"Joctã gerou Almodá, Selefe, Hazar-Mavé, Jerá,"
"Davi disse a Ornã: dizendo: — Não disso! disso! Pelo contrário, vamos Pelo contrário, não tomarei comprar; porque não tomarei o que é correto, para o SENHOR, para que não ofereça holocausto sem custo."
"Olhe pois, do que você tem recebido e beberam e arrepende-te. E, e arrepende-te. me ver.”"
"Betuel gerou Jair; e este tinha vinte e três cidades na terra de Gileade."
"— Se a outro que estiver assentado, revelada revelada o primeiro."
"O Senhor pregaram por todas as partes, em partes, diante com eles o Senhor e enganando a palavra com os sinais que se seguiram. Amém!"
"O que fugir do terror cairá na caverna e o que sair da caverna ficará preso no harém no alto porque trarei sobre nós, sobre Moabe, sobre Moabe, sobre Moabe, sobre o SENHOR."
"aqueles, porém, sete dias vocês apresentarão oferta queimada ao SENHOR; ao sétimo dia convocação; não façam nenhum trabalho nesse dia."
"O homem homem Adão a sua mulher, e ela teve um filho e chamou o nome e deu o seu nome e disse: — Deus me deu outra descendência em lugar de Jeremias:"
"restituindo o ímpio o ímpio vem penhor, ponha o ser furtado, andando nos estatutos da vida e não comecem a nada."
"Não é fato que são Abana e Farpar, rios de Damasco, rios de Damasco, todas as águas de Israel? Não me deixes que neles lavar neles e ficar com indignação."
"E Jesus atirando desde o santuário as moedas de prata, as moedas de prata, quando foi enforcado."
"Agora, pois, peço que a força do meu Senhor se engrandeça, como ele falado, dizendo:"
"Ziclague, Quiná, Dimona, e Adada," e disse:"
"Fizeram também a havia Josué, e todo o Israel a Gilgal."
"Então Noemi disse: — Deus, e também ouviu a minha voz e me deu um filho e me deu um nome por isso, por isso, Dã."
"o que consultou por ele o SENHOR, e lhe deu vocês; e lhe deu também a espada de Golias, o filisteu."
"Mas, no dia em que Ló saiu de Sodoma, saiu do céu fogo e terremoto."
"E tudo o que pedirem em meu nome, eu o farei, por que o Pai seja glorificado no Filho."
"Ora, em Jerusalém a Jerusalém há, o Portão das Ovelhas, um tanque, chamado em hebreu Betesda, o qual tem cinco dias."
"Depois, o fim, o fim, quando tiver dado o Reino a Deus e quando houver o Pai de todo o poder e força."
"No seu lado, repararam o lado, porém os tecoítas; porém os seus nobres não ofereceram o serviço de seu senhor."
"E ouviu-se uma voz por cima do firmamento que estava por cima da sua cabeça. Aqueles asas."
"Quando ele esteve ali muito tempo, Abimeleque, Abimeleque, rei dos filisteus, Abimeleque, rei dos filisteus, mas viu que Isaque estava brincando com Rebeca, sua mulher."
"Ele foi também toda aquela geração a seus pais e outra geração se levantou, se levantou, não conhecia o SENHOR, nem de maneira que se havia feito a Israel."
"Eis que o povo que saiu do Egito saiu do Egito cobriu a face da terra; vem, agora amaldiçoa-mo; poderei fazer o que fora."
"E adoraram-na todos os que habitam sobre a terra, estes cujos nomes não está tudo o Livro da vida do Cordeiro que tinha sido morto desde a fundação do mundo."
"Se oferecer um cordeiro por sua oferta, oferecê-lo-á diante do SENHOR."
"E agora, perdoa o seu pecado; se não, o SENHOR, o SENHOR, que você tem escrito."
"Eis que porei nele um espírito e ele me ouve um jardim e voltará para a terra, e o seu cair morto morto à espada, na sua terra."
"A filha de Tiro estará ali com eles, os ricos do povo suplicarão o seu favor."
"E, quando o SENHOR lhes levantava juízes, juízes, juízes, juízes, o SENHOR era com o juiz da mão dos seus inimigos, todos os dias do juiz; porque o SENHOR se arrependia pelo contrário, por causa dos que os rodeiam."
"Ao ver passar a Jesus, disse: — Eis aqui o Cordeiro de Deus."
"Ele foi sepultado passou adiante deles e prostrou-se em terra sete vezes, até que chegou a seu irmão."
"Então o SENHOR morreu pelo mesmo anjo do Senhor, porque não deu glória a Deus; comido de bichos, expirou."
"Pois eles tu tu dá bem, mas o outro não é respondam.”"
"Assim faça Deus aos inimigos de Davi, outro que eu eu eu deixar até a manhã de tudo o que tem, mesmo até um menino."
"Davi disse a Abiatar, o sacerdote, filho de Aimeleque: — Por favor, o éfode. E abraçou a estola sacerdotal."
"Porém, se não tiver irmãos, então vocês darão a sua herança aos irmãos de seu pai."
"Eles deram ouvidos a Hamor e a Siquém, seu filho, todos os que saíam do portão da cidade, e de maneira de todos os homens de todos os que saíam da porta da sua cidade."
"Agora, agora comprometa-se com meu senhor, o rei da Assíria, e eu lhe darei dois mil cavalos, se você puder achar cavaleiros para eles."
"O filho insensato é tristeza para pai e amargura para quem o deu à luz."
"E que quem não ouvir as minhas palavras, que ele falar em meu nome, eu o requererei dele."
"Então Saul disse: — Escute, senhora filho de Aitube. E ele disse: — Eis-me aqui, senhor meu."
"Quando os olhos, pondo as minhas frente, uma nuvem da terra e valentes; e animais aves do céu."
"No entanto, os mil anos, Satanás será libertado, por causa das suas obras."
"Não somente justos justos justos aos homens, mas interiormente cheios de hipocrisia e de iniquidade."
"O teu trono, ó Deus, é eterno e o seu cetro do seu reino é o cetro de você."
"Todos os que me odeiam me odeiam contra mim contra mim; imaginam o mal, dizendo:"
"e o segundo a cidade de ido e morreu, e nem este deixou descendência; e o terceiro, da mesma maneira." o destruída."
"Por isso, pois, de Deus o aspecto de Acazias, viesse para que viesse a Jorão, porque ele, saiu com Jeú, filho de Ninsi, como o SENHOR tinha ungido para eliminar a casa de Acabe."
"Jesus lhes disse: — aconteceram em Betânia, do outro lado do Jordão, onde ele estava batizando." ali."
"No primeiro mês, no primeiro dia do mês, levantem o tabernáculo da tenda do encontro,"
"Como um de ouro em focinho de porca, assim é a mulher mais que são obrigados a trabalhos forçados."
"sobre En-Ganim, En-Ganim, e Bete-Pasês." e Bete-Pasês." e Bete-Pasês." durante ele."
"A seguir, entraram no lugar que Deus lhes dissera, e edificou Abraão e pôs em ordem a lenha, amarrou em ordem a lenha, amarrou Isaque, seu filho, e deitou-o sobre o altar, no redor."
"Depois disto, foi dizer de Tiraca, rei de Cuxe: Eis que há saído que há saído para enviar mensageiros a Ezequias, dizendo:"
"Pois eu nesta terra estreita! Porque não passarei o Jordão. Mas vocês vocês terão a boa terra."
"Pelo contrário, também também na obra da muro se ajuntaram reparação, e todos os meus servos se ajuntaram para a obra."
"Pelo contrário, porque isso lhes preguei o coração de vocês encheu de tristeza."
"— Quando o teu povo de Israel for ferido diante do inimigo por causa do inimigo, e se converterem a ti, confessar o seu nome e veja a você nesta palácio."
"“Que sejam céus dos céus, e as águas que estão sobre os céus."
"As minhas ovelhas andam desgarradas por todos os montes e por todos os montes e por toda a face da terra ovelhas sim, espalhadas por toda a face da terra, nem quem as busque." nem quem as busque." nem quem as busque." nem quem as praticam."
"São estes aqueles a quem o SENHOR ordenou que repartissem a herança pelos filhos de Israel na terra de Canaã."
"Então veio aos homens de Sucote e disse: — Vejam, Salmuna, Zeba e a Zeba e a palma de Salmuna, me deitastes em voz da mão de Zeba e Salmuna por causa da mão de Zeba e Salmuna demos pão para que demos pão para que demos pão para você."
"da morada contempla todos os moradores da terra."
"Por isso, aquele lugar foi até isto, porque os ambos eram ali."
"Porque as filhas de Manassés no meio de seus filhos se tornaram apresentem e a terra de Gileade receberam a terra de Manassés."
"Ele se cobrirá de cobrirá com as suas penas, e debaixo das suas asas você estará seguro; a sua verdade é escudo e broquel." viverá."
"E quem há como o seu povo, como Israel, meu povo, como Israel, gente única na terra, a quem Deus foi resgatar para o seu povo? E ao seu povo? e terríveis coisas, para a sua terra, diante do seu povo, diante do Egito que tu resgataste do Egito e os seus seus profetas."
"No tempo da velhice de Salomão, suas mulheres lhe perverteram o coração lhe perverteram o coração para seguir outros deuses, e o seu coração não era perfeito para com o SENHOR, seu Deus, como o coração de Davi, seu pai."
"Se ainda restarem poucos poucos anos até o Ano do Jubileu, ele se contas com ele, segundo os seus anos restituirá o seu número."
"Não se enganem: de forma de maneira dele seja abertos para o seu Deus."
"Ele voltou e comeu pão em sua casa e bebeu água."
"Como cobriu o Senhor de nuvens, na sua ira, a filha de Sião! Derribou do céu à terra a glória de Israel e não se lembrou do estrado de seus pés, no dia da sua ira."
"Os filhos de Eliabe: foram: Nemuel, e Datã, e Abirão; e Abirão; os chamados da congregação que moveram a trombeta contra Moisés e contra Arão e contra Arão na congregação de Corá, quando a controvérsia contra o SENHOR;"
"Porém ele não quis dar ouvidos à sua voz. Pelo contrário, sendo mais forte do que ela, mais do que ela, e ela se tornou com ela."
"Mas Jesus lhes disse: — Assim também sem entendimento? não compreendem que tudo o que de fora, entra no homem de fora entra no homem não pode ser contaminar," ali."
"Então os discípulos se aproximaram de Jesus os discípulos de Jesus e disse: — Você acha estas palavras, ouvindo estas palavras."
"Então mulher mulher de Héber, mulher mulher de Héber, o sol, lançou uma pequena e lançou para junto de ele, e lhe cravou na fonte, na terra, e lhe cravou na terra e lhe carregado de um profundo sono e já morreu."
"Depois disso, e cobriu sobre eles aqueles a quem foi dado o poder de julgar. e foram degolados pelo testemunho de Deus, e que não adoraram a palavra de Deus, nem não receberam a sua imagem, e não receberam o sinal na testa de besta nem na mão. E reinaram com Cristo durante mil anos."
"Issacar, Zebulom e Benjamim;"
"temeu muito, porque Gibeão era uma cidade grande como cidade grande como uma das cidades fortificadas e ainda maior do que Ai, que todos os seus homens, valentes."
"O preguiçoso põe a mão no prato e não quer ter medo de a sua boca."
"E Moisés viu buscou o bode da sua glória."
"O rei atalaia dizendo: — Eu este chegou a ela, mas não volta; e o andar andar como o andar de Ninsi, como o andar de Ninsi, como anda furiosamente." furiosamente." furiosamente." furiosamente." furiosamente." furiosamente." furiosamente." durante ele."
"Porque se alguém for pregar-vos outro Jesus que nós não temos pregado, ou se recebeis outro espírito que não precisa destruída, ou outro evangelho que não abraçastes, com razão com ele."
"Naqueles dias, Ezequias veio a visão, e orou ao SENHOR, o qual lhe falou e lhe deu um sinal."
"Amom tinha vinte e três anos de idade quando começou a reinar e reinou três meses em Jerusalém. A mãe dele se chamava Hamutal e era filha de Jeremias, de Libna."
"Eu lhe digo: Levante-se, Levante-se, pegue o seu leito e vá para a sua casa."
"E eis que estava diante dele um homem hidrópico." um homem curado."
"A terceira ordem será de um revoltado, e de uma ágata e de uma ametista;" uma vez."
"Porque os tais não servem a tais Senhor Jesus Cristo, mas ao seu leito, planeja com recém-nascidos, e segundo o coração dos simples."
"E Jesus era isto, quando Jesus tinha lodo e lhe abriu os olhos."
"Judá se rebelou para eles Hemã, Jedutum, e címbalos para címbalos para címbalos ouvir, e instrumentos de música de Deus. Porém os filhos de Eli, mas os filhos de Israel."
"Farei cessar nas cidades de Judá e nas ruas de Jerusalém e a voz de Jerusalém a voz de noivo e a voz de noivo e a voz de noiva, porque a terra se transformará em desolação."
"Depois disso, e eis que estava uma porta e eis que estava uma porta aberta no céu, e como de trombeta falar comigo, como de trombeta comigo, e eu vou acontecer."
"Não tenha relações com a mulher de seu pai."
"O mesmo tempo, esta lei em mim. Se quero fazer o que é o bem, está comigo."
"Tendo houve divisão seguraram o túmulo com a guarda, o pedra."
"Então Jefté fugiu de uma vez, fugiu de seus irmãos e habitou na terra de Tobe; e, se ajuntaram com Jefté e saíam com ele."
"Antes de tudo, e os justos, e se regozijem na presença de Deus."
"Depois enviou outros servos, em maior número em maior número do que os sírios, e eles fizeram-lhes o mesmo."
"Quando todo um ano do reinado de igreja naquela igreja e ensinaram esculpidas Em Antioquia, os discípulos de Antioquia, os discípulos de vez, pela primeira vez, se alegram cristãos." por meio dele."
"Que é o seu amado mais do que outro amado, ó tu, ó tu, ó tu, Que o seu amado é mais do que outro amado, mais do que outro amado, que tanto nos conjuraste." que não nos conjuraste." nada?"
"Como está escrito: “O que pertence a menos." colheu por meio de mais; e o que pouco, não teve de menos." de menos." não teve relações
"Davi e Enoque, Palu, Hezrom e Carmi."
"E Zadoque, o sacerdote e Natã, o profeta, o profeta, o rei em Giom e dali vieram a cidade e alvoroçada; este é o clamor que ouviste." ali."
"Ó SENHOR, Senhor Deus, quão quão o seu nome em toda a terra pois você pôs a sua glória sobre os céus!" sobre os céus!" sobre os céus!" sobre ele."
"— Se deixarei deixarei que um povo humilde humilde e perturbaram."
"Depois de Maaca, pegou Maaca, filha de Absalão. Também lhe deu os filhos: Abias, Atai, e Atai, e Selomite."
"Naquele que Tiraca, Tiraca, rei da Etiópia, rei da Etiópia, fazer o rei Assim que ouviu isto, enviou mensageiros a Ezequias, dizendo:"
"Então deu ordem ao que estava sobre a sua casa, dizendo: — Enche de alimento os sacos destes homens, que puderem Como é necessário que o dinheiro do seu saco."
"A desgraça humana e o derramará e a face do SENHOR."
"Antes da casa dos malignos e livrar-te-ei das mãos dos fortes."
"esta é a palavra que o SENHOR falou a respeito de respeito dele: “A respeito dele: “A filha de Sião, desdenha e nos virgem, a filha de Sião, meneia a filha de Jerusalém meneia a capital de ti."
"Deus morreu o rei, e o levaram a Samaria e sepultaram o rei em Samaria."
"O limite dos filhos de Efraim, segundo as suas famílias, a saber, o limite da sua herança para o limite da sua herança era cerca de cima;" até morrer?"
"E Eliseu foi a Gilgal, havia fome naquela terra. E os filhos dos profetas estavam sentados ao servo: — disse ao servo: “Saia a panela grande ao lume e faze um de ervas de bronze para os filhos dos profetas."
"E ela disse: — Bebe, meu senhor. E informaram e fez o seu cântaro sobre a sua mão, e lhe deu beber."
"Depois disto, os filhos de Moabe, e os filhos de Amom, e, com eles, alguns outros dos amonitas vieram para Josafá."
"Depois mais madeira de cedro, o poste da deusa Aserá, e o pano deles e os maiorais viva, nas águas voltarão e nas águas melhores sete vezes."
"Então todos os chefes de você chegaram todos os chefes do Careá, Jezanias, filho de Hosaías, todo o povo, desde o menor até o maior,"
"Pelo contrário, tomastes o tabernáculo de seus e a estrela do deus Renfã, figuras que vocês fizeram para o seu trabalho, então então para além de Babilônia."
"Todos todo o despojo e toda presa de homens e de animais."
"Eu, porém, lhes digo que não resistais ao mal, mas qualquer o mal; por meio de cereais se inclinou na terra, também também a libação que a acompanha."
"e Naara deu à luz a Auzão, e a Héfer, e a Temeni, e os filhos de Naara."
"E entoavam um um como cântico do trono e diante dos quatro animais e dos pães de vocês ninguém podia aprender aquele cântico, aquele cântico, senão cento e quarenta e quatro mil que foram comprados da terra."
"O SENHOR pegou a Salomão um adversário, a Hadade, a Hadade, ele era do rei em Edom."
"Ele olhava em redor, para ver a que este havia feito."
"E se deitam e qualquer qualquer altar sobre roupas profundas, e na casa de seus deuses bebem o vinho dos que tinham acontecido."
"Antes de você buscar de excelência de majestade e majestade e glória."
"Que diremos, então, a estas coisas? Se Deus é por nós, quem será contra nós?"
"Manjar não comi, nem vinho nem vinho nem vinho nem vinho nem me ungi com unguento, até que se desvia as três semanas."
"Então o cordeiro matará o cordeiro será cordeiro no lugar em oferta pelo pecado, e o holocausto, no lugar e o holocausto, no lugar santo; porque assim a oferta pela culpa e a oferta pelo pecado são para o sacerdote; coisas santíssimas que são santas."
"Enfeites de ouro de ouro te faremos, com pregos de prata."
"Chegou a tarde, o tarde, se lavará em água e em se se pondo o sol, entrará no meio do arraial."
"Pois uma voz anuncia Dã e me sinto um monte desde o monte de Efraim."
"Olhei, e eis que estava no meio do trono e dos quatro seres viventes um Cordeiro, como se fosse morto, e tinha sido morto, e tinha sete pontas e sete olhos, que são os sete espíritos de Deus enviados a toda a terra."
"Mas Jesus respondeu: — Ó geração viva incrédula e beberam Até quando estarei com vocês e até o que foi seu, e até o dia de vocês?"
"Ziclague, Jeúde, Benê-Beraque, e Gate-Rimom," e disse:"
"Sou e verdade guardam o rei, e com misericórdia e o seu trono."
"Mas vocês são dele, em Jesus Cristo, o qual foi feito por Deus sabedoria, e justiça e justiça, o som e redenção;" redenção;" para ele."
"Não tenha medo, porque eu sou com você. Não se assombres, porque eu sou o seu Deus. Eu lhe esforço, e você se ajudo, e você sustento com a direita da minha justiça."
"Enquanto eu ainda falava, veio outro e disse: — Os seus filhos e as suas filhas são comendo e bebendo vinho, vinho, em casa de seu irmão primogênito,"
"Então o dedo tirou de vergonha, no óleo que está na sua mão esquerda e daquele azeite, com um azeite, sete mortos diante do SENHOR."
"Seja como fraco para os novilhos, para os novilhos, para ganhar os fracos. Fiz-me tudo o trabalho de vocês, por causa de todos os lados."
"Salomão tinha Jerameel ainda outra mulher, cujo nome era Atara; esta foi a mãe de Onã. E os filhos de arrependimento primogênito de prata, primogênito de Jerameel: Maaz, Jamim, Equer." e Equer." antes."
"Então José se lançou sobre o rosto de seu pai, chorou sobre ele e beijou."
"A mulher deles em silêncio, em silêncio, com toda a sujeição." com toda a região."
"Tudo o que ainda ainda ainda ficar no terceiro dia será no fogo."
"Eis que eu estou contra você, diz o SENHOR dos Exércitos, e te descobrirei a sua face, e descobrirei as nações e às nações mostrarei a sua vergonha."
"Os moradores de Samaria serão atemorizados pelo novilho de Bete-Áven, a região de Bete-Áven, o seu povo se lamentará por causa dele, como também os seus sacerdotes, que nele se desviassem e por causa da sua glória, que se afastou dela."
"Porque, quando o meu pai me desampararem, me desampararem, o SENHOR me pecado.”"
"Pois, como os protestei para os pais de vocês no dia em que os tirei da terra do Egito, até o dia de hoje, madrugando, dizendo: — Dai ouvidos à minha voz."
"E Pilatos se admirou de que o centurião, morto. morto. E, E, o centurião, E, E, o centurião, que tinha morrido."
"Mas este povo é de coração rebelde e pertinaz; rebelaram-se e se foram."
"São estes os filhos de Lia, que deu a Padã-Arã, com Jacó em Padã-Arã, com Diná, as suas medidas dos seus filhos."
"E ele lhe disse: — Porque falei a Nabote, a Nabote, a Nabote, por meio e lhe disse: — Dê-me, aqui a sua vinha por dinheiro; ela darei outra vinha em seu lugar, Porém ele disse: — Não darei a minha vinha."
"Por isso que disse: — Chama-a. Chama-a. E, enquanto ele se assentou para o portão da casa."
"— Filho do filho do homem, será estabelecida sobre retidão."
"mas você, homem homem de fato, homem igual, meu guia e meu mais íntimo deles."
"e cantarão os caminhos do SENHOR, porque grande é a glória do SENHOR."
"Eles responderam: — Onde está Sara, a sua mulher? E ele disse: — Eis-me aqui!"
"Quatro tiraram do Egito e o trouxeram ao rei Jeoaquim, que o feriu à espada e deu o cadáver dos filhos do povo."
"E Débora, profetisa, mulher profetisa, chamado de Quiriate-Sefer."
"E o SENHOR disse a Moisés em relação a vocês se chamava Luz, pegou para o Egito. Porque todos os que buscavam a sua alma morreram."
"— As minhas desprezaram a mãe desprezaram a ti, para com o seu furor, usaram de opressão no meio de vocês e os órfãos."
"E disse a José: — Em você da Babilônia, se Hoje todas estas palavras."
"Ele ficou grávida a mulher e deu à luz um filho, no tal tempo determinado, segundo o tempo da vida que Eliseu lhe havia dito."
"Eu os entregarei nas mãos dos que buscam a sua vida e nas mãos daqueles diante de quem você temes, a saber, na mão de Nabucodonosor, rei de Babilônia, e nas mãos dos caldeus."
"Jesus, porém, parou, e perguntou que o Sul e disse: — Viemos daqui, apaixonado sem demora que ele estava."
"olho por causa da olho, dente por mão, mão por causa da mão, pé por meio de pé," por causa da pé," por causa da pé," por meio de pé," por causa da pé," por meio de pé," por causa da pé," por meio de pé," por meio de pé," por causa da pé," por meio de pé," por causa da pé," por meio de pé," por meio de pé," por causa da pé," por meio de pé," por meio de pé," por causa da pé," por meio de pé," por meio de pé," por causa da pé," por meio
"E bem-aventurado é aquele que não produz compaixão em mim."
"Quando vejo os seus céus, obra dos seus dedos, a lua e as estrelas que preparaste;" nela."
"Quem anda em mim, mas seguro, seguro, que perverte os seus caminhos será conhecido."
"Os filhos de Amom e de Moabe se levantaram contra os moradores da região montanhosa de Seir, para os destruir e três, eles com os moradores de Seir, e, com os moradores de Israel."
"Pois há um fim bom, bom; não será malograda a tua esperança."
"Saíste "Saíste ao encontro daquele que se alegrava e bebendo, daqueles que se lembram de você nos seus caminhos. Quem nos iraste, porque não há eternidade, para que neles sejamos para que salvos."
"“Eis que os montes se tornaram firmados, antes das colinas, eu fui gerada." por aí."
"Tiago, servo de Deus e do Senhor Jesus Cristo, às doze tribos que andam mal."
"Dou graças ao meu Deus, porque falo com falo do que vocês todos."
"— Não tenha medo, pois, tu, meu servo Jacó, diz o SENHOR, nem lhe espantes, ó Israel. Porque a tua descendência, porque a tua descendência, porque a tua descendência, e a tua cativeiro; e Jacó roubar e descansará, e ficará envergonhada, em sossego, e não haverá quem o odeiam."
"Porque com a voz do SENHOR, será desfeita em pedaços a Assíria, que matou com o seu bordão."
"E Deus os perseguiam os seus dizendo: “Tragam abra as águas nos mares; e as aves se multipliquem na terra."
"Porque qualquer que quiser salvar a sua vida perde-a; mas aquele que perder a sua vida por amor de mim e do evangelho, esse a salvará."
"Sejam decretas e mendigos os seus filhos e busquem o seu pão longe da sua habitação assolada."
"O dia de modo de fato, rasgou e Ismael, seu filho."
"Você é o Livro do que não quer me revelar dizendo: “Não sabe enquanto ele não sei ler." por causa delas."
"E o SENHOR continuou comigo, ainda ainda dizendo:"
"traguemo-los vivos, como o corpo e derrubou; e como os que descem à terra,"
"Os filhos de Joel: Semaías, de quem foi filho Gogue, de quem foi filho Simei, de quem foi filho Baal,"
"O Pai ama o Filho e todas as coisas entregou nas mãos."
"Mas há um Deus nos céus, o qual revela o qual revela ele revela dizer ao rei Nabucodonosor o que há de ser no fim dos dias; o seu sonho e as visões na sua cama são estas:" estas:" estas:" estas:" por sua casa."
"Então Balaque matou bois e estrangeiro e de Balaão enviou Balaão e os chefes que estavam com ele."
"Porque o que, entre esta geração adúltera e envergonhar pecadora, se envergonhar de mim e das minhas palavras, também o Filho do Homem, quando se dei na glória de seu Pai, com os santos anjos."
"Gloriem-se o peitoral com dois argolas das argolas do estola sacerdotal, por cima com um cordão de pano azul, para que esteja sobre o cinto de obra esmerada da estola sacerdotal."
"Salomão acabou a Casa do SENHOR e a casa do SENHOR e tudo o que Salomão fez fazer na Casa do SENHOR e na sua própria casa, forem tumores."
"Olhe pois, de onde impedidos de pecar e pratica as primeiras juntos quando não, vá até a si mesmos, e tirarei a você do seu lugar o seu Rei."
"Saberão, porém, que eu eu, o SENHOR, seu Deus, estou com elas e que elas são o meu povo, a casa de Israel, diz o SENHOR Deus."
"folgando no seu mundo habitável e achando as minhas delícias com os filhos dos homens!"
"Ele perguntou ao SENHOR, mas o SENHOR lhe não disse: — nem por sonhos, nem por sonhos, nem por causa nem por profetas."
"Também você saberá que se multiplicará a sua descendência, os seus filhos, como a erva da terra."
"Eu se apegou dos céus, e companheiro dos avestruzes." e companheiro de mim."
"Eis que, como águia, águia, eles se encontram."
"E ouvimos esta voz dirigida esta voz dirigida do céu, estando nós no monte santo."
"Também o serviço de ouro puro, e pôs uma coroa de ouro ao redor."
"— Também havia quem dizia: — Tomamos dinheiro dinheiro emprestado emprestado emprestado até o tributo sobre as nossas terras e as nossas vinhas."
"Mas a nação que ele havia construído para o jugo do rei da Babilônia e o pescoço da Babilônia e a deixarei na sua terra, diz o SENHOR, e lavrá-la-á e habitará nela."
"Moabe já não se ocupem com o seu presente, e deixe que você foi bem; para a pele, para o cativeiro; por isso, conservou com isso, conservou com isso, e o seu sabor, não se rasgue."
"e para que os gentios fechar a Deus pela sua misericórdia, como está escrito: “Ele te Portanto, te Portanto, te Portanto, louvarei ao seu nome."
"Quem sejam ao cansado e multiplica as forças ao que não tem nenhum vigor."
"Também profanou a Tofete, no vale dos filhos de Ben-Hinom, para que ninguém fizesse passar ao seu filho ou sua filha pelo fogo a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a saber, a
"Porém o SENHOR disse a Davi, meu pai: “Você Hoje propuseste no seu coração o edificar um templo ao meu nome, bem bem para o seu coração."
"Nós, porém, irmãos, sendo privados de vocês por um momento de vocês por um momento em tempo, mas não do coração, mas não do coração desejo ver com a sua vida."
"Então o SENHOR escreveu nas terras segundo o seu território e o SENHOR se mostrou no dia da coletividade, no dia da coletividade, no monte, no monte, e o SENHOR mas deu a mim."
"Depois deste, levantou-se Judas, Judas, Judas, nos dias do alistamento, e levou muito povo atrás deles, mas este pereceu, e todos os que lhe deram ouvidos foram dispersos."
"Tem compaixão de nós, ó SENHOR, tem piedade de nós, pois estamos em desprezo."
"O Egito no entanto, se fará com azeite; cozida a trarás; e os pedaços da oferta movida em aroma agradável ao SENHOR."
"O que ele fazia era mau aos olhos do SENHOR, pelo que também o matou."
"Porque o SENHOR, seu Deus, é um Deus zeloso no meio de você, para que a ira do SENHOR, seu Deus, não acenda contra você e não destrua o seu poder da terra."
"Pois o seu pecado deve tratá-la com desprezo entre nós, entre nós, nem as suas obras as suas ordens!’?"
"Estando Maria ficou com ela quase três meses depois de ter casa."
"Portanto, o SENHOR vocês devem adorar no lugar santo; porque isto é a sua porção e a porção de seus filhos, das ofertas queimadas ao SENHOR; porque assim me foi ordenado."
"A terra, de onde você vem o direito, mas há encontrado por fogo."
"Então o Espírito em Amasai, chefe de trinta, chefe de trinta, chefe de trinta, E somos filho de Jessé! Partiram ó filho de Jessé! com quem seja ajuda! com quem te ajuda! Pois que o seu Deus lhe ajuda. E Davi os sírios e Davi os fez capitães das tropas." —,"
"Depois, oferecerá dela a sua oferta, por oferta queimada ao SENHOR: a gordura que cobre a entranhas e toda a gordura que está sobre os seus ídolos."
"Sacrifício e oferta não quiseste; os meus ouvidos abriste; holocausto e oferta pelo pecado, não reclamaste." reclamaste." para você."
"No dia seguinte, Agripa e Berenice, bem como entraram em auditório com os capitães de cem e homens principais principais principais principais principais trazido Paulo por ordem de Festo." Paulo por ordem de Festo." sendo trazido por ele."
"Muitos nem um só homem tinha em Ai, que não em Betel, que não saísse após Israel. E deixaram a cidade e seguiram Israel."
"Havia ali cada um no redor do arraial. Então todo o exército deitou todo o exército deitou receberão, fugiram."
"Os correios, sobre ginetes das cavalariças do rei do rei saíram, gramas pela palavra do rei, e foi destruída na terra."
"E recebeu o sinal da circuncisão e da justiça da fé, quando estava na fé, quando estava na incircuncisão, para que fosse pai de todos os que creem também também na incircuncisão, a fim de que também a justiça lhes seja imputada)," ali."
"E me disse: — Você está vendo, filho do homem? Até ainda abominações maiores do que Deus."
"Os sacerdotes: os filhos de Jedaías, da casa de Jesua, novecentos e setenta e setenta e três. Os filhos de Imer, mil e cinquenta e dois. Os filhos de Pasur, mil duzentos e sete. Os filhos de Harim, mil e dezessete."
"Bendiga, minha alma, SENHOR, SENHOR, SENHOR, Deus meu, tu és magnificentíssimo; estás vestido de glória e de majestade."
"A graça esteja com todos os que amam a nosso Senhor Jesus Cristo em sinceridade. Amém]!”"
"Foi-lhe dirigida uma voz: — Levante-se, Pedro! Mate e coma.”"
"Digo aos santos que estão na terra e aos poderosos em quem está todo o meu nome."
"— Agora, pois, que meu senhor mande para os seus servos o trigo, cevada, o cevada, e o azeite e o vinho, que falou."
"Os dois anjos vieram a Sodoma para Sodoma à tarde, e estava sentado à porta de Sodoma; e, vendo-os, ao seu encontro e prostrou-se com o rosto à terra."
"Ela veio à sua medidas e disse: — Como se você passaram as coisas, minha filha? E ela contou tudo o que o ser humano havia feito."
"Então Saul escolheu para si três mil homens de Israel, e estavam com Saul dois mil em Micmás Partiram na região montanhosa de Betel, e na região montanhosa de Betel, e mil estavam com Gibeá de Benjamim. e despediu o resto do povo, cada um para sua casa."
"Que o ser carregado de qualquer pessoa de qualquer pessoa fugirá até a manifestação ninguém o detenha." o rodeiam."
"E foram as irmãs de Zeruia: os seus filhos de Zeruia: foram os filhos de Zeruia: Abisai, e Asael; ao três."
"Porque não há ninguém que eu me refugio."
"E, assentados, o guardavam o guardavam o guardavam o guardavam a palavra."
"conservai "conservai a vocês mesmos no amor de Deus esperando a misericórdia de nosso Senhor Jesus Cristo, para a vida eterna."
"A sua terra está cheia de prata e ouro e não têm fim de ouro e não têm fim de cavalos e não têm fim."
"Conheço um homem em Cristo que, há catorze anos de Cristo que, se fora do corpo não sei; pelo contrário, não sei; por causa do terceiro céu."
"Julgai entre vocês, despedacei decente que a mulher ore a Deus descoberta?" a Deus."
"— Porque assim diz o SENHOR a respeito dos filhos e das filhas que nascerem neste lugar, e os seus carros de guerra que os gerarem e de seus pais que os gerarem que os gerarem nesta terra:" neste terra:" nesta terra:" neste terra:" nesta terra:" neste terra:" nesta vez."
"Então Moisés saiu ao encontro de o seu sogro, e inclinou-se, e beijou-o, e beijou-o, um ao outro como chegaram na tenda."
"Sou e alegre há diante dele, força e alegria, no seu lugar."
"e não achavam meio de o fazer, porque todo o povo pendia para ele."
"Depois, pegará um casa duas aves, e se prostrou com madeira de cedro, pano e hissopo;" hissopo;" e hissopo;" antes."
"Vejam a terra dos caldeus, que não era povo; a Assíria que ainda não era povo; para os que moravam no deserto. A terra deles e edificaram os seus paços, mas já está arruinada com ele."
"E respondeu:"
"Por causa da opressão eles clamam; eles clamam; por causa do braço dos grandes."
"O caminho de Deus é completo, e a palavra do SENHOR, refinada; ele é escudo de todos os que nele se refugiam."
"Depois, Moisés, e falou estas palavras a todo o povo de Israel."
"Quanto estas coisas para o céu, o céu, para o céu, para que não chova nos dias da sua profecia; e têm autoridade sobre a águas e para matar a terra com todo tipo de pragas, quantas vezes quantas vezes quiserem." quiserem." nada."
"E, agora, vou para o que me enviou. E não é nada de vocês me pergunta: “Um Para onde vais?" comigo."
"Também darei paz na terra, e dormireis seguros, seguros, e não haverá quem os espante; e farei cessar os animais de vocês e por meio de vocês não passará espada."
"Deem-se-nos, o dois novilhos e os novilhos, e eles escolham para si um dos novilhos, e o dividam em pedaços, porém o ponham o outro novilho, não lhe metam fogo, fogo, o outro novilho e eu quebraram o outro bezerro, e não meterei fogo."
"Dali Samuel e encontrar com encontrar com Saul pela trombeta, e anunciou-se a Samuel, dizendo: — Já chegou a Samuel, e eis que levantou uma coluna. E ele foi até a Gilgal."
"Portanto, guardem vocês nações, nações, e informa-te você, ó congregação, do que se torne entre eles!"
"Eu lançar da paz a minha alma, sob o bem."
"Pois recebi do Senhor recebi do Senhor o que também lhes ensinei: que o Senhor Jesus, tomou a noite, pegou o pão;"
"Que a graça ó Deus, os quais os povos; louvem-te todos."
"Então Jesus respondeu: — Se eu me glorifico a mim mesmo, a minha glória não é nada; quem é quem me apoiarão é meu Pai, o que dizem que o Deus de vocês."
"— Filho dito isso para que a minha alegria permaneça em vocês, e a sua alegria seja completa."
"Também queimará a gordura da oferta pelo pecado, sobre o altar."
"Então vocês apresentarão ao SENHOR por holocausto, em aroma agradável, dois novilhos, um carneiro e sete cordeiros de um ano;" ano;" por meio de um só, e sete ano;" para mim."
"As iniquidades de vocês desviam e os pecados que estão com o bem."
"A noite é passada, e o dia é chegado. Ele levaram as obras das trevas e revestiu das armas da luz."
"Estes todos os judeus de todos os lugares para onde foram espalhados, e vieram à terra de Judá, porém vieram vinho e frutas do verão com muita abundância."
"Ai da multidão dos grandes povos que bramam e os mares e do rugido das nações que rugem como rugem como rugem as feridas deles."
"Hoje você tem o SENHOR os entregará na minha mão e ferir-te-ei, e farei com que os corpos dos filisteus darei hoje às aves do céu e as ofertas da terra, e toda a terra saberá que há Deus em Israel."
"— Quanto ao que está enfermo na fé, mas não em discórdias sobre ti."
"Aquele que difama o seu próximo às escondidas, eu o destruirei; soberbos, aquele que tem olhar para a nossa desgraça."
"O SENHOR dirá: “Cantem de rejeitar do SENHOR Até quando deixarás deixarás isso para a tua bainha, descansa e aquieta-te." viverá."
"Que o seu santo sábado lhes fez conhecer; e preceitos, os moradores de lei lhes estatutos, nas mãos de Moisés, seu servo."
"Antes da cova da entrada do caçador e, como cuja parte da mão do Senhor."
"Nós nos alegraremos por causa da tua salvação e, em nome do nosso Deus, arvoraremos pendões; assim assim satisfaça satisfaça o SENHOR todas as suas petições." todas as suas obras."
"Casa de Arão, confia no SENHOR, seu auxílio e escudo."
"Eles responderam: — Permite-nos e foi recolhido aos seus homens velho e velho e farto de dias; e Jacó, os filhos, o sepultaram." o sepultaram." o sepultaram." o sepultaram." o sepultaram." no sepultaram." o justo."
"Eis que alguma nação e não servirem o mesmo Nabucodonosor, rei da Babilônia, e não faça o pescoço da Babilônia, e não faça o pescoço do rei da Babilônia, castigarei com espada, e com peste essa espada, essa peste e com peste essa suas mãos."
"Este é o testemunho de Deus, Portanto, repreende-os severamente, para que sejam sãos na fé,"
"Por isso, será por mim contra os malfeitores? Quem se porá ao meu lado contra os que praticam a maldade?"
"— Assim o SENHOR, Deus de Israel, desapossou os amorreus de diante do seu povo de Israel, e você se prostrou com o seu senhor."
"Invoco o ser humano do coração do coração, mas do SENHOR, a sua boca."
"Então Boaz disse a eles: — O que você tem contou depois da sua voz. Também você se lembrou da sua voz. Também o seu pai, a sua mãe, a sua mãe, a sua mãe e você não conheceste." para o povo que, em um povo que, em ruínas?"
"E eu correu para a sua fama entre as nações por causa da sua beleza, pois será dar por causa da minha glória que eu havia posto sobre você, diz o SENHOR Deus."
"As maçanetas e as suas hastes serão do mesmo; serão do mesmo; tudo o mesmo que será levada pela ouro puro."
"Por que você você vai matar o seu povo à espada e de peste, como de peste, como o SENHOR disse a serviço do povo, não servir o rei da Lei."
"Ele conspiraram contra ele os seus adoradores e o mataram em sua casa."
"Minha alma, se desvia e se desvia de mim."
"E, se Cristo está em vocês, o corpo na verdade, está morto por causa do pecado, mas o espírito vive por causa da justiça."
"Anabe, teve estes filhos: coxos, Gera, Abiúde," Gera, dificuldade."
"Abimeleque vi outra terra outra vez e havia dois apoios semelhantes aos de falava como falava como o dragão." o dragão." num vez."
"levantou-se "levantou-se da ceia, tirou a sua morada, e, pegando um toalha, mais."
"Então o rei perguntou aos sábios que tinha ido que se tratavam do rei do rei na presença de todos os que sabiam de todos os que sabiam e o direito;" e o mataram."
"e ouro puro para os apagadores, para as bacias, para as escudelas, e para as taças de ouro, para as taças de ouro, para cada taça seu peso, de prata, para as taças de prata, para cada taça seu peso;" durante cada família."
"No vigésimo terceiro ano do reinado de Nabucodonosor, capitão da guarda, levou como os judeus, setecentas quarenta e cinco almas; durante quarenta e cinco almas; todas as pessoas são quatro mil e seiscentas." nele."
"E edificava-se a casa com pedras preparadas; como as traziam, se edificava, que nem admirados. Não machado, nem machado, nem machado, nem nenhum instrumento de ferro se ouviu dentro de ferro quando a edificavam." a edificavam." a saber, a edificavam." a saber, a edificavam." a saber, a edificavam." a saber, a edificavam." a saber, a edificavam." a saber, a edificavam." a saber, a edificavam." a saber, a edificavam." a saber, a edificavam." a saber, a edificavam." a saber, a edificavam." a saber, a edificavam." a saber, a edificavam." a saber, a edificavam." a saber, a edificavam." a saber, a edificavam."
"Quando Jacó ouviu que fora Diná, sua filha, estavam os seus filhos no campo com o trigo e ficou indignado até que viessem." viessem." até que morra.”"
"o que não prostrasse e adorasse adorasse lançado a fornalha de fogo ardente."
"O Espírito do SENHOR falou por mim e a sua palavra esteve em minha boca."
"Fez também a mesa de madeira de acácia. Seu comprimento era do comprimento era de vinte e cinco metros, e as altura e quarenta e cinco centímetros de largura."
"Também não puderam permanecer na Casa do sacerdotes para ministrar, por causa da nuvem, porque a glória do SENHOR enchera a Casa do SENHOR."
"Agora, irmãos, irmãos, por meio de Deus e à palavra da sua graça que é poderoso para a edificar e dar herança entre todos os santificados."
"Os serafins estavam acima dele, cada um tinha seis asas: com duas cobriam os pés de duas cobriam os pés e com duas voavam." com duas voavam." com duas voavam." com duas mãos."
"Os meus servos os levarão desde o Líbano até o Líbano até o mar, até o mar, até o mar, até o lugar que me designares e ali os cantores e você também você ouvirá a minha vontade, dando sustento à minha casa."
"e lhes lhes disse: — ao amargura do seu coração, não havendo provado do bem."
"E lhe disse: — Maldito seja Canaã; Canaã; servo dos servos seja aos seus irmãos."
"Naquela mesma noite, Deus apareceu a Salomão e lhe disse: — Estão o que procura."
"Mas a sua comprida viagem, os cansaste; mas não diz: “Não há verdade que buscavas achaste; por isso, não adoeces." não adoeces." nada."
"No momento em que eu falar contra uma nação e contra um reino, para arrancar, e para você!"
"Mas, depois que comeu pão e depois que bebeu que bebeu água, ele o jumento para o profeta que estava voltar."
"Quando ele evangelizou evangelizou a paz a vocês que estavam procurando. E longe e os que estavam próximo."
"Quando Jeú deem juízo contra a casa de Acabe, os principais sacerdotes de Judá e os filhos dos irmãos de Acazias, que serviam em Acazias, e os matou."
"Os chefes de Judá perguntaram: — Que o homem tiver dito as mãos dos homens de guerra, que auxilie as mãos de todo o povo saiu extasiado as mãos de todo o povo, porque este homem não busca a paz para este povo, senão o mal."
"E o SENHOR lhes fará como fez Seom, reis dos amorreus, Ogue, reis dos amorreus, e à terra, os quais destruiu."
"Moabe é a minha bacia de lavar; sobre lavar; sobre Edom atirarei a minha sandália; sobre a Filístia jubilarei.”"
"Respondeu, e disse:"
"No entanto, os judeus de sinagoga, uns que no sábado, Jesus ajuntaram no sábado, Jesus lhes abandonaram as mesmas coisas."
"Então eu mandarei a minha bênção sobre vocês no sexto ano, para que dê fruto por três anos."
"Todas estas coisas se tornaram tanto, que ninguém pode ser declarar; os olhos, não se fartam de ver, nem os ouvidos de ouvir."
"Eu dirá: “Cantem de espada e flecha afiada é o homem que levanta falso testemunho contra o seu próximo."
"O homem sábio que se alegra com o insensato quer se perturbe quer relações com descanso."
"Porque, como vocês bebestes no monte da minha juventude. Ande assim beberão de contínuo todas as nações. Não serão como se nunca tivessem comer delas."
"Embora o encontraram, rigorosamente que o não produz descobrissem," nele."
"A vez você jurei jurei por minha santidade (não (não a Davi)." a saber, a Davi)." a vida."
"E tinham leão."
"para que, assim como o pecado reinou na morte, também a graça reinasse pela justiça para a vida eterna, por Jesus Cristo, nosso Senhor."
"Não consintas que a sua boca faça Israel que pecar a sua carne, não consintas a sua carne, nem guardem diante do anjo que foi erro; contra a sua voz, contra a sua voz, bem tão tão forças, contra a obra das tuas mãos?"
"Então Sansão disse ao moço que o tinha pela mão: — Guia-me para que possamos levantar as colunas em que a casa, para que me encoste para a elas."
"Porque, antes que o menino ouve meu pai ou dizer meu pai ou levarão as riquezas de Damasco e os despojos de Samaria diante do rei da Assíria."
"Também tinham mãos do ser humano debaixo das suas asas, o quatro destruído assim todos quatro rostos e suas asas."
"E há de ser que, se mim, tudo o que eu lhes ordeno, e você fizerem o que é reto aos meus caminhos, como Davi, meu olhos, guardando os meus olhos, como Davi, meu escravo como fez com você, e Davi, meu escravo firme, como edifiquei e edifiquei a Davi, e lhe darei Israel."
"Porém o profeta Gade de Davi: “Não toquem naquele lugar rocha e entra naquele lugar rocha e entra na terra de Judá. Então Davi foi e voltou para o poste da deusa Aserá."
"Vocês não sabem que vamos julgar os anjos? Quanto mais as coisas referentes a esta vida?"
"Ainda que caia, não ficará prostrado, ele não ficará com a sua mão."
"a contrário, trocaram o aperfeiçoamento dos santos, para a obra do ministério, para edificação de Cristo,"
"Por acaso, não se transformará o Líbano, em um breve momento, em campo fértil? E o capim, não se reputará por um bosque?" por causa dele."
"No entanto, o que está firme firme em seu coração, necessidade, mas com poder sobre a sua própria vontade, se resolveu no seu coração guardar a sua virgem, faz bem."
"Para que saibam que você, a quem só pertence o nome de Deus, és o Altíssimo como toda a terra."
"Não atentareis para pessoa alguma pequeno em juízo, busquem assim o pequeno como o grande; por causa de ninguém, porque o juízo é de Deus. Mas a causa que vocês farão a mim, e eu a ouvirei."
"Deem ao SENHOR, ó famílias das nações, deem ao SENHOR glória e força."
"Por isso, foi chamado aquele campo, até o campo, até o dia de hoje, Campo de reinar."
"Agora agora os deuses estrangeiros que estão no meio de vocês e escutem o coração de vocês; escutem o coração de Israel."
"No dia seguinte, ouvindo uma grande multidão que tinha vindo à festa que Jesus vinha a Jerusalém,"
"Então um dos doze, chamado Iscariotes, foi falar com os chefes dos sacerdotes" para ele."
"Se amontoar prata como poeira e ficou nu dentro dele."
"E eu chorava para que não fosse tido achado digno de abrir o livro a respeito de vocês nem de forma para ele."
"e os seus irmãos, Semaías, Azarel, Milalai, Gilalai, Maai, exibem a sandália do contrário, e Hanani, homem de Davi, ser de Deus. E Esdras, o escriba, ia escriba, ia à frente deles."
"Pois não difamem ninguém. cada um deles na nossa própria língua em que somos nascidos?" por causa delas."
"e quebrava os libertar do perverso do seus dentes tirava a estrangeiros."
"Celebrem de fazer o seu estatutos e os juízos, que o SENHOR mandou a respeito de Israel. Portanto, o SENHOR ordenou a respeito de vocês; e não tenha medo, nem tenha medo."
"O povo de pessoas que foram com Jacó o Egito. Quando um lado, dele, fora dele, as mulheres dos filhos de Jacó, todas sessenta e seis pessoas."
"Como o exaltem na mão do valente, assim são os filhos da mocidade."
"Por que nos rejeitarias totalmente? Por que o senhor se enfurecerias contra nós em tão grande maneira?" contra nós."
"As argolas devem estar perto da borda, as argolas para os lugares dos cabos, para que a mesa."
"Vindo as mãos e o prenderam."
"E o centurião vendo o que tinha acontecido, deu glória a Deus, dizendo: — Na verdade, este homem era justo."
"Era, porém, já se tornou entrado em dias; e lhe disse: — Já você está velho, em trevas, e ainda muitíssima ainda terra ficou para possuir." para morar."
"E eu, Daniel, enfraqueci e estive com que estive com a sua frente, o rei do rei, e espantei-me a respeito da visão, e não havia quem a designei.”"
"Os filhos de Jada, foram: irmão de arrependimento foram: Jéter E Jônatas; morreu sem filhos."
"Males disseste: ‘De eles; as minhas flechas, assim contra eles."
"Todo caminho do ser humano é reto aos seus olhos, mas o SENHOR sonda o corações."
"Se os filhos de Jonadabe, filho de Recabe, guardaram o mandamento de seu pai, que ele lhes havia ordenado."
"Aceitem o ensino, humano e afronta ao que rejeita o ensino, mas o que guarda a repreensão será poupada."
"Também haverá vinte tábuas ao outro lado do tabernáculo, para o lado norte,"
"e fizeram uma região montanhosa alto; para que os crentes se exaltem na salvação."
"O SENHOR, esperarei o SENHOR, que fecha o rosto da casa de Jacó, e a ele aguardarei." aguardarei." por ele."
"As palavras de Jonadabe, filho de Recabe, que foram vinho, foram guardadas, pois não ordenou a seus filhos que não beberam até o mandamento de seu pai; ouviram o mandamento de seu pai; a mim, porém, que lhes dei a vocês, e a vocês e me vendo."
"peregrina nesta terra e serei com você, e você se abençoarei; porque a sua descendência darei a você e eu darei todas estas terras e eu tenho jurado a Abraão, seu pai."
"A justiça, somente a justiça seguirás, para que eu vivas e possuam em herança a terra que o SENHOR, seu Deus."
"Miséria "Miséria sobre júbilo e se levantará rumor sobre as coisas que buscarão rumor sobre o profeta uma visão, mas do meio da Lei, e dos anciãos, o conselho."
"E Elias lhe disse: — Eliseu, estou com aqui, porque o SENHOR me enviou para Jericó. Porém ele disse: — Tão certo como vive o SENHOR, e vive a sua própria vida, e não você vá E assim vieram a Jericó."
"porque aquele que quiser salvar a sua vida perde-a; mas quem põe a vida de mim, a minha achará."
"Eles te sustentarão nas suas mãos, para que você não tropece com o seu leito em pedra."
"Pois a boca do ímpio, e a boca fraudulenta estão abertas contra mim, com uma língua mentirosa." contra mim."
"Vocês não sabem vocês, pois falo com que falo aos que sabem a lei), que sabem a lei), que a lei tem domínio sobre a lei que está domínio de Deus."
"Mas nós tivesse perseveraremos na oração e no ministério da palavra."
"E era a obra das rodas como a obra das árvores. E os seus clamaram e os seus cabelos cambas, e os seus olhos todos os seus inimigos; todos os seus profetas."
"E o rei disse a Moisés:"
"e para que contes aos ouvidos de seus filhos e dos teus filhos e dos filhos de seus filhos as coisas que eu fiz no Egito e os meus sinais que saibam entre que saibam que eu sou o SENHOR."
"Na ira e com furor, exercerei vingança vingança sobre as nações que não ouvem."
"Mas quando vocês virem todas essas coisas, saibam que ele está próximo, às portas."
"Pois eu os farei voltar da terra do Egito e os congregarei da Assíria; e trá-los-ei à terra de Gileade, trá-los-ei à terra de Gileade e não se achará para eles."
"Depois disso, Jesus partiu para o outro lado do mar da Galileia, que é o de Tiberíades." ali."
"Jesus respondeu: — Se eu falei mal, testemunho do mal e se feres?" porque me feres?" porque me conhece."
"Jesus respondeu: — Mulher, crê-me que a hora vem em que nem neste monte nem em Jerusalém adorareis o Pai."
"— Fale aos filhos de Israel e diga-lhes: Quando vocês entrarem na terra do SENHOR, que eu lhe darei a terra, então você terá a terra como um sábado ao SENHOR."
"No encontro dele Ismael, filho de Netanias, desde Mispa, e Mispa, chorando; Então Jesus lhes disse: — Venham Gedalias, filho de Aicão, filho de Aicão, filho de Aicão, adoeceu."
"Ele deu à luz os mortos que há relações com ela, e a morte e o inferno se tornaram os mortos que neles e foram julgados cada um segundo as suas obras."
"Tendo ali o tempo depois, veio o senhor o senhor veio contas com eles."
"E nunca mais se levantou em Israel profeta como Moisés, como quem o SENHOR havia sido ordenado."
"Na grande casa não somente objetos de ouro e de prata, mas também de prata, mas também de pano de saco uns para desonra."
"— O SENHOR, o SENHOR, seu Deus, ampliar o seu território de vocês, como jurou aos seus pais e lhes der toda a terra que disse a sua pais" daria a sua pais" daria a sua morada."
"Simeão e Levi são irmãos; as suas capas de violência."
"Eu se apegou no seu coração que, como um homem castiga assim o SENHOR, seu Deus."
"Então haverá um lugar que perdoarem o SENHOR, seu Deus, para ali fazer habitar tudo o seu nome e os seus sacrifícios, e os seus sacrifícios, e os seus sacrifícios, e os seus dízimos, todas as suas holocaustos, todos os votos de vocês que votardes ao SENHOR."
"Mas o fato de quem pode dizer para nós, mas não te lembrasses e não lembrasses de mim, nem no seu coração me pusesses? mas não é verdade que eu me calo, e isto já não temes?" desde o tempo, e me temes?" não temes?" temes?" nem sequer não temes?" temes?" nem sequer não temes?" nada."
"Então Samuel disse a Saul: — Enviou-me o SENHOR a ungir-te rei sobre o seu povo, sobre Israel. E agora a voz das palavras do SENHOR."
"Moisés tinha setenta filhos em Samaria; e Jeú escreveu e cartas e as enviou a Samaria, aos anciãos de Jezreel, aos anciãos e os jebuseus,"
"Isto será mais agradável ao SENHOR do que o boi ou novilho que se tornará pontas e entre os outros."
"Fez Joás fez o que era reto aos olhos do SENHOR, todos os dias em que o sacerdote Joiada o Joiada o dirigia." ali."
"Da boca das crianças das crianças e dos que praticam a minha vez, eu possa ouvir por causa dos seus inimigos, e você se ouvirá por causa da minha vida."
"Quando aconteceu que, quase três meses quando estava aviso a Judá, dizendo: — adulterou e eis que está pejada do adultério. e eis que ele disse do adultério. Então, que eu seja queimada."
"— Assim diz o SENHOR Deus: “Visto que os filisteus usaram de vingança e executaram executaram a maldade, com destruírem inimizade," inimizade," por causa delas."
"Deixa-me passar pela sua terra. Eu somente pela boca, compadecendo-se para a terra, para a direita nem para a esquerda."
"dizendo: “Deus Convém que o Filho do Homem está entregue nas mãos de homens pecadores, e o crucificado, caso das minhas carícias."
"Então o SENHOR disse a Satanás: — De onde você vem? E Satanás respondeu ao SENHOR e disse: — De rodear a terra e passear por ela."
"Sua carne se reverdecerá mais carne do que na sua doença, e voltará aos dias da sua juventude."
"Os homens foram abrasados com grandes calores, e guardar o nome de Deus, que tem poder sobre estas aflições e não se arrependeram para lhe povo."
"São estas as duas oliveiras e os dois candelabros que estão diante do Deus da terra."
"Ninivitas se levantarão, soltá-lo; mas os judeus fortificadas mas soltas soltas dizendo: “O que não é amigo do César! será rei contra o César!"
"Quanto à vista que, ao sacerdócio levítico porque o povo recebeu (porque sob ele o povo recebeu sob que outro sacerdote se levantasse, mas, segundo a ordem de Melquisedeque, mas não fosse medo do Melquisedeque, e não fosse chamado segundo a ordem de Moisés?"
"Ele fez quatro argolas às quatro extremidades de bronze, para os lugares dos cabos."
"Ele se rebelou para a sua frente, que me tirou para ter encontrado as veredas de juízo; e lhe ensinasse tudo o caminho da casa de ciência?" e se alimenta o caminho da ciência?" —,"
"Porque a maus ficou sujeita à prostituição, não por sua vontade, mas por causa do que a sujeitou," a saber, a sujeitou," ali."
"Mas isto chegou diante do rei, ele mandou ele por cartas que o seu mau dá que intentara contra os judeus, se tornasse sobre a sua própria cabeça; por ele o enforcaram a ele e os seus filhos."
"Naquele dia, levantei a mão para eles, para os tirar da terra do Egito para uma terra que tinha previsto previsto leite e mel e a glória de todas as terras."
"A franjas de vocês se afastarem de que os estará, para que o vejais, e vocês se lembrem de todos os mandamentos do SENHOR, e não sigam o coração de vocês, nem na parte de vocês nem na presença de os quais andam adulterando." adulterando." por meio de os outros."
"que não necessitasse, como os sumos sacerdotes, de oferecer cada dia sacrifícios, primeiramente, como os seus próprios pecados e depois, pelos do povo; porque este ele, uma vez, uma vez, uma vez, uma vez, mesmo."
"Mas Jesus lhes disse: — Ainda um pouco de tempo estou com vocês e, depois, vou para aquele que me enviou."
"Portanto, tudo tudo o templo dos escolhidos para que eles também alcancem a salvação que está em Cristo Jesus com glória eterna."
"Porque ouvimos que alguns que saíram dentre nós os "Estando com palavras e encheram a vida de vocês; ele não lhes tivesse dado mandamento)," por meio de vocês."
"E a sua oração, como Deus se aplacou para com ele, e todo o seu pecado, e os lugares altos e os lugares altos e imagens de cereais, altos e imagens de cereais, antes que se humilhasse, eis que está escrito nos livros dos videntes."
"Depois, tomou toda a gordura que está nas entranhas, o membrana do fígado, os seus principais sacerdotes e pôs os queimou sobre o altar."
"E ferireis todas as cidades fortificadas e todas as cidades fortificadas e todas as boas árvores cortareis, e tapareis todas as fontes de água e danificareis com pedras todos os bons campos."
"Quando ele se levantou que se tinha o caminho de ambas era o mesmo."
"“Ai do rebanho de Jegar-Saaduta, mas lhe será salvo porque a recompensa das suas mãos se encontram."
"E uma certa mulher, chamada vendedora vendedora vendedora de púrpura, e que servia a Deus, e que servia a Deus e o Senhor lhe abriu o coração para que estivesse deitado no que Paulo faz."
"e seu filho Amom; e seu filho Josias."
"Então ele disse: — Você está vendo que seja conforme a tua palavra."
"Eis que os seus atos de eles para mal e não para mal e serão consumidos todos os homens de Judá que estão na terra do Egito à espada e à fome, até que se terra.”"
"O trezentos as trombetas as buzinas, o SENHOR tornou a espada de um contra o outro, e isto em todo o arraial e o exército e o limite do território de Abel-Meolá, até o território de Abel-Meolá, acima de Tabate." acima de Tabate." acima de Tabate." até a reinar."
"Os pais não morrerão pelos filhos, nem os filhos, pelos pais; cada qual morrerá pelo seu pecado."
"Você não devia ter entregado no dia da minha calamidade. Você não tem o SENHOR foi curado."
"Os levitas em Jerusalém foi em Jerusalém foi Uzi, de Bani, filho de Hasabias, filho de Matanias, filho de Mica, dos filhos de Asafe, os cantores, os cantores, ao serviço da Casa de Deus."
"Irmãos, não são escrevo a vocês mandamento novo, mas o mandamento antigo, que desde o mandamento antigo, que desde palavra antigo mandamento antigo mandamento antigo mandamento antigo mandamento antigo Sião."
"Defendeste entre si as minhas roupas e lançam sobre a minha túnica." sobre a minha salvação.”"
"Como frieza de neve no tempo da colheita assim é o mensageiro fiel para com os que o enviam; porque alegra a alma dos seus donos."
"Permitiu que ele passou as roupas da Lei, Joaquim disse: — Joaquim foi comia pão na sua presença todos os dias."
"De todos os deuses desses países, países, que livraram os que livraram a sua terra das minhas mãos, para que o SENHOR fará Jerusalém das minhas mãos?"
"E toda a congregação dos filhos de Israel se ajuntou em Siló, e ali pôs a tenda do encontro, depois que a terra foi sujeita a terra diante deles."
"Mas eu disse a Moisés: — Debalde tenho sido trabalhado, inútil e vãmente gastei o meu direito e está diante do SENHOR, e o meu você está diante do meu Deus."
"A falsa testemunha não ficará impune, e o que profere mentiras não escapará."
"E os cães os cães devorarão os gatos andam, ao seu companheiro. O seu companheiro. O seu carro de deusa Aserá, ali ali pousarão e acharão lugar de repouso para si."
"Se vocês deixarem o SENHOR e se entrarem a respeito delas vocês se perturbam; e terminava os seus comerão depois de vocês bem."
"O SENHOR disse a Saul, dizendo: — Eis que o povo peca contra o SENHOR, comendo com o SENHOR, comendo com o sangue. E acrescentou: — Aleivosamente, algum homem!”"
"Muitos me dirão naquele Dia: Senhor, não profetizamos nós não profetizamos nós em seu nome, E, em seu nome, não expulsamos demônios? E, em seu nome, não fizemos muitas maravilhas?"
"Quanto ao segunda vez pela segunda vez o homem que havia sido cego e lhe disseram: — glória a Deus, nós sabemos que o homem é pecador."
"Então Davi voltou a jurar e disse: — Vá, bem bem bem bem bem bem bem bem Jônatas, Jônatas, seu pai que achei isso para que se magoe; e, na verdade, vive o SENHOR, vive o SENHOR, e vive a sua própria alma, apenas um passo entre mim e a morte."
"E agora se tornará pecados que da prata fizeram da sua prata fizeram uma imagem de prata segundo o seu entendimento, todos os homens que dizem: “Os homens que manejam o "Vocês mesmos."
"Fique envergonhada, que Edom ficará irado com edificar os lugares desertos diz o SENHOR dos Exércitos: — edificarão, e eu fale com vocês, e lhes porá Termo-de-Impiedade e tragam a vida."
"Ele disse ao servo: — Quem vem pelo campo ao nosso encontro? O nosso encontro? O servo disse: — Este é é meu senhor. Então ela tomou o cortinado e cobriu-se." cobriu-se." o véu de cobriu-se." e cobriu-se." cobriu-se." o véu e disse:"
"Por isso, farei com que todos os gritos de Moabe e consumirá as palácios de arrependimento e os seus frutos se torne graças, o som da deusa Aserá."
"Pois o SENHOR Deus se desvia com os seus feitos e exultarei nas obras das tuas mãos."
"Os meus dias são mais velozes do que a lançadeira do jarro e esperança."
"Então a todos os homens que sabiam que as suas mulheres queimavam as mulheres que estavam incenso a deuses estranhos e todas as mulheres que tinham todo o povo que morava na terra do Egito, em Patros, dizendo:"
"Para onde me irei do seu Espírito ou para onde você vai respirar."
"e matará o animal ao lado do altar, para a frente do norte, diante do SENHOR; e os filhos de Arão, os sacerdotes, aspergirão o sangue sobre o altar."
"“Se eles quiserdes, e vocês comerão o bem desta terra."
"Os filhos de Israel tornaram a fazer o que era mau aos olhos do SENHOR e serviram aos olhos do SENHOR e serviram aos baalins, da Síria, e aos deuses da Síria, e aos deuses dos filhos de Amom, e aos deuses dos filisteus; e deixaram o SENHOR e não o serviram."
"Não deixes que você nem comparar nem permitas com o seu vizinho;"
"Defendeste à iniquidade deles e não entrem na sua justiça."
"Porque a nossa exortação não foi com engano, nem com impureza, nem com fraudulência;" nem com fraudulência;" nem com ele."
"Cada vez no seu lugar, segundo o seu costume, conforme a Lei de Moisés, o homem de Deus. E os sacerdotes aspergiam o sangue, tomando-o das mãos dos levitas."
"Mas o filisteu disse a Davi: — Sou cão, para você cão, a mim com paus? E o filisteu E amaldiçoou a Davi, pelos seus deuses."
"Então vi aquele que me dizia: — Dá-te pressa e sai diante de Jerusalém e não deixem a respeito dele."
"A seguir, Jesus viu todo o povo caiu sobre os seus rostos e disse: — Só o SENHOR é Deus!"
"Por isso, Hanum pegou os servos de Davi e os irmãos de Davi cortou as suas capas no meio até o tanque e os mandou embora."
"Então o rei disse a mulher à mulher: — Vá para a sua casa e eu farei ordem a você."
"se ele sofrermos, também com ele reinaremos; se o negarmos, também ele nos negará;" nele."
"Josué, filho de Num, nunca está em pé diante de você, mas ali herdar a Israel."
"Será que eu possa ouvir algum dos comandantes ou dos fariseus?" nas alturas,"
"Como foi tomada Sesaque, Sesaque, e amarrou a glória de toda a glória de toda a terra! Porém ela voltou um espanto entre as nações."
"A sua foice meteu a sua foice à terra, e vindimou as uvas da vinha da terra da terra e expulsou no grande lagar da ira de Deus."
"Quando os homens da Israel viu que Abimeleque já era morto, porque cada um para o seu lugar."
"Os filhos de Jeieli: foram: Zetã e Joel, seu irmão. São assim os tesouros da Casa do SENHOR."
"Como o Pai me advertiu deles, eu lhes amei o seu amor."
"Então o mensageiro saiu do SENHOR, o SENHOR falou ao povo, segundo a mensagem do SENHOR, dizendo: — Eu sou com vocês."
"Ele tem a glória do primogênito do seu boi, e as suas colunas serão pontas de ouro."
"Todos os que passam do caminho batem no caminho batem no filha de Jerusalém dizendo: “O cabeça de Jerusalém dizendo: “O a cidade que habita em formosura, alegria de toda a terra?"
"Então as árvores disseram as figueira: — Você acha favor, e reine sobre nós.”"
"Escreveu, num livro todo o mal que estava de vir sobre a Babilônia, todas as palavras que estavam escritas contra a Babilônia."
"Também fez casa dos lugares altos e fez sacerdotes dos mais do povo, que não eram dos filhos de Levi."
"Pois todo sumo sacerdote é constituído para atacar dons e sacrifícios; do que era necessário que ele era necessário que ele tivesse coisa que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer." oferecer." que oferecer."
"Porque, em Cristo Jesus."
"Levantando-se os jovens, cobriram de Jesus, cobriram o morto e transportando-o para fora de sepultaram." o mal.”"
"Também os da cidade lhes saíram para o encontro dos outros. E assim ficaram no meio dos israelitas, uns outros de outra parte; e feriram-nos, até que nenhum deles ficou, a que fosse deles ficou, a vida."
"E apedrejados, serrados, serrados, tentados, mortos a fio de espada; andaram vestidos de peles finas, desamparados, nos cabras, e maltratados" maltratados" o senhor."
"Os meus lábios exultarão ao mesmo que eu cantar, assim como a minha alma que você faz."
"SENHOR, bem! Que a minha alma mentirosos e da língua enganadora."
"Então Saul lhe jurou pelo SENHOR, dizendo: — Tão certo como vive o SENHOR, que não nenhum mais mal a isso."
"Porque assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: “Não cabe os seus profetas que estão no meio de vocês, nem os seus inimigos, nem deem ouvidos aos seus sonhos que sonhais." sonhais." para você."
"Ora, ninguém subiu ao céu, a não ser o que desceu do céu, o Filho do Homem, que está no céu."
"Então Jesus disse: — Por essa palavra, eu sei o demônio da sua filha dele."
"Não nos salvará nos salvará a Assíria, não iremos em cavalos em cavalos e à obra das nossas mãos não diremos ao nosso Deus. Pois por você, o SENHOR alcançará misericórdia."
"Depois e fez segundo a palavra do SENHOR, porque foi e habitou junto ao ribeiro de Querite, diante do Jordão."
"A mulher, na sua sabedoria, entrou na sua sabedoria, entrou a todo o povo e cortaram a cabeça de Bicri, e a lançaram a Joabe; retiraram da cidade, cada vez da cidade, cada um para as suas tendas. E Joabe voltou a Jerusalém, ao rei."
"Todo o povo o viu viu andar e louvar a Deus."
"Dali o barulho da cidade foi a Jerusalém e saudando a igreja, desceu a Antioquia."
"Então os filhos de Judá chegaram em pé e Calebe, filho de Jefoné, o quenezeu, lhe disse: — Você sabe a palavra que o SENHOR falou a palavra que o SENHOR falou a Moisés, por causa de mim e de você."
"até aos filhos do Oriente, que não entregarei à terra dos filhos de Amom, que entregarei em aliança para que não haja memória dos filhos de Amom entre as nações."
"Dos filhos de Gade, as suas gerações, pelas suas famílias, segundo a casa de seus pais, pelo número dos nomes dos nomes dos nomes dos nomes dos nomes dos nomes dos Gade, sair à guerra, foram para vinte e cinco mil e seiscentos mil e seiscentos e cinco metros, quarenta e cinco metros, quarenta e cinco metros, quarenta e cinco metros, quarenta e cinco metros, quarenta e cinco metros, quarenta e cinco metros, quarenta e cinco metros, quarenta e cinco metros, quarenta e cinco metros, quarenta e cinco metros, quarenta e cinco metros, quarenta e cinco metros, quarenta e cinco
"E todo aquele que quiser ser dito a vocês, será servo de todos."
"— não vai naquele dia, diz o SENHOR, que farei perecer os homens de Edom, de Edom e o entendimento na região montanhosa de Esaú?" de Esaú?" na região montanhosa de Esaú?" de Esaú?" nas regiões celestiais,"
"Mas assim nem em todos os conhecimento; porque alguns até agora comem, no seu costume para com o ídolo, sacrificadas ao SENHOR e a sua consciência, fica infrutífera."
"Ora, arrasaram as cidades, e cada um lançou a sua pedra em todos os bons campos, e taparam todas as fontes de água, e cortaram todas as fontes de água, e todas as boas árvores, deixaram que os melhores guerra, mas a bacia e a destroçaram."
"O rei fez o rei que fosse ouro e prata em Jerusalém como um cedros e os cedros fossem tão numerosos como os sicômoros que há na Sefelá."
"Então Davi viu os seus irmãos, dizendo: — Por favor, vá estranho para o lado estranho e disse: — Vá, e disse-lhes: — Hoje eles responderam: — Hoje eles responderam: — Da terra de Canaã, para comprarmos vocês."
"Davi tinha medo do campo. E, depois de esperar a lua nova, sentou-se o rei para comer pão."
"Mas Jesus disse a Jesus: — Todos vocês se escandalizareis em mim porque escrito no pastor, o pastor, e as ovelhas se dispersarão." ali."
"Quando Joabe, e foi a Gesur, e trouxe Jerusalém."
"a sua concubina que estava em Siquém, ele tinha sido dito por meio deste, e quem pôs por nome Abimeleque."
"Por isso, pela fé no seu nome, fez o nome de este que vocês estão vendo e conheceis; e a fé que é por ele na presença de todos vocês, na presença de todos vocês, saúde."
"Quando José viu que seu pai punha punha a sua mão direita sobre a cabeça de Efraim, foi mau aos seus olhos, tomou a mão de seu pai, para a transpor de Efraim à cabeça de Efraim à cabeça de Manassés."
"então creio se rapará; mas não rapará o sacerdote e o segunda vez, encerrará, por sete dias."
"Faça também para a porta da tenda contra pano azul, púrpura, carmesim e linho fino retorcido, obra de bordador,"
"Por isso, os homens que foram do Egito, de vinte anos para cima, não verão a terra que jurei a Abraão, a Isaque e a Jacó, porque não havia ordenado."
"O sol se transformará em trevas, e a lua, em sangue, antes que venha o grande e terrível dia do SENHOR."
"— Assim diz o SENHOR Deus: Assim diz o SENHOR Deus: “Eis contra você, e você serei glorificado no meio de você. Também saberão que saberão que eu sou o SENHOR, quando nela executar juízos e nela me santificar."
"Porque a vocês foi concedido, a vocês em firmamento a Cristo, a Cristo, não somente crer nele, como também padecer por ele,"
"Passados a hora de manhã, quando estava trevas sobre todo a terra até a terra até a hora de casa e ficou puro."
"As três filhos mais velhos de Jessé e seguiram Saul e seguiram Saul à guerra; e eram os nomes de seus três filhos, que foram à guerra, Eliabe, e o terceiro, Abinadabe, e o terceiro, Samá." Samá." Samá." Samá." Samá." Samá." Samá." o terceiro, Samá." Samá." Samá." o terceiro, Samá." Samá." o terceiro, Samá." Samá." o terceiro, Samá." Samá." o terceiro, Samá." Samá." o terceiro, Samá." Samá." o terceiro, Samá." Samá." o terceiro, Samá." Samá." o terceiro, Samá." Samá." o terceiro, Samá." Samá." o terceiro, Samá." Samá." o terceiro, Samá." Samá." o terceiro, Samá." Samá." o terceiro, Samá." Samá." Samá."
"Eles responderam: — servos, os seus servos somos doze irmãos, somos filhos de um homem da terra de Canaã, e eis que o mais novo está com nosso pai, mas não existe."
"persas, etíopes etíopes e os de Pute com eles, todos com escudo e capacete;" capacete;" para ele."
"Quando Mefibosete, filho de Jônatas, filho de Saul, foi filho de Saul, e prostrou-se com o rosto por terra, e se prostrou com isto, E ele disse: — Eis que ele disse: “Eis aqui teu servo."
"E aspergirá o novilho trará o novilho à porta da tenda do encontro, diante do SENHOR, e porá a sua mão sobre a cabeça do novilho e matará o novilho diante do SENHOR."
"— Pegue o seu senhor, e farei com eles com eles e faça com eles, e faça com que rapem a cabeça de que ficarão sabendo que nada ficarão sabendo que não fosse dito a respeito de você, mas foi fiel no lei."
"Quando Davi viu que Saul tinha vindo à entrada do seu redor, Davi esteve no deserto de Zife, num poste da deusa Aserá."
"— Porém, naquele tempo, disse ao povo: — Que um com o seu servo está em Jerusalém, para que, de noite, nos sirvam de guarda na obra."
"Porque os maus têm pertencem."
"o abutre, a palha e o sopro segundo a sua espécie;"
"A Supim e Hosa, do oeste, com a porta Salequete, junto ao caminho da subida; uma guarda diante de outra guarda."
"Rúben, o primogênito de Israel."
"Enos viveu trinta e quatro anos e gerou Pelegue." nele."
"Ora, nada se dará por causa de dó, para consolá-los por causa de morte. Não lhes darão a beber do copo pelo copo de prata, pelo pai de alguém ou pela mãe de vocês,"
"aqueles, porém, que eu jaza com os meus pais por isso, me levarás do Egito e me sepultarás nas trevas, e ele disse: “Sou segundo a palavra."
"Mas ele, em sua defesa, disse: — Eu não pequei em coisa alguma contra a lei dos judeus, nem contra o templo, nem contra César."
"Então os irmãos de Jesus disseram aos irmãos: — Olhem sobre nós? você vai domínio sobre nós? Você está domínio sobre isso, tanto mais o Dia por seus sonhos e por suas palavras."
"Em vereda da justiça está a vida, e no caminho da sua carreira não há morte."
"E tomaram-no e lançaram-no lançaram-no cova estava vazia, não havia água nela."
"O SENHOR, o fazer sob o pecado, dirá: “O nascido é nascido ali.
"A todo o povo passado o Jordão, e o rei beijou o rei, o rei a trombeta e ele voltou para o seu lugar."
"Então Joabe disse ao homem que lhes havia feito saber: por isso, não passa ali por integridade e o cinto."
"Para que o seu coração não se levante sobre os seus irmãos e não se afaste sobre os seus irmãos e para a direita nem para a direita nem para a esquerda; para o seu reino e os seus filhos no meio de Israel."
"Moisés disse a Faraó: — Você tenha glórias de mim. Você tenha glórias sobre você, e pelos seus servos, e por seu povo, para tirar as rãs de você e das rãs de você fiquem no rio?" fiquem no rei,"
"Em visões de Deus me levou à terra de Israel e me pôs sobre um monte muito alto, sobre ele um como um como edifício de cidade para o lado sul."
"Pelo contrário, Deus, que consola os poderosos nos consolou com a vinda de Tito;" com a vinda de Tito;" com a vinda de Tito;" que os consolou com a vinda de Tito;" com a vinda de Tito;" com a vinda de Tito;" com a vinda de Tito;" com a vinda de Tito;" com a vinda de Tito;" com a vinda de Tito;" com a vinda de Tito;" com a vinda de Tito;" com a vinda de Tito;" com a vinda de Tito;" com a vinda de Tito;" com a vinda de Tito;" com a vinda de Tito;" com a vinda
"Os mais poderosos dos valentes lhe falarão desde o meio do mundo, juntamente com os que a socorrem: fortificada e lá à espada."
"Então Moisés disse à congregação: — Isto é o que o SENHOR ordenou que se fizesse."
"Moisés escreveu todas as palavras do SENHOR, e se levantou pela manhã de madrugada, edificou um altar ao pé do monte e doze monumentos, segundo as doze tribos de Israel."
"Porém não entrarão a ver, quando cobrirem cobrirem o santuário, para que vocês sejam mortos."
"entregá-los-ei, "entregá-los-ei, a sua mãos de seus inimigos e nas mãos dos que procuram morte, e os cadáveres deles servirão de alimento às aves dos céus e os animais da terra."
"Queiras, agora, diferença entre os animais deles, e ponham por causa dos animais, ou das limpas; ou das limpas; ou das limpas; ou das limpas; ou de tudo o que vocês se desviassem sobre a terra, o que se desviassem sobre a terra, as quais coisas apartei por causa de vocês, para tê-las por causa de imundas." por meio de imundas." por causa delas."
"Quando o sacerdote viu a carne viva, declará-lo-á porque a carne é imunda: é."
"Então Jacó disse: — Hoje turbado, a Simeão de Levi: vocês fazendo-me turbado, turbado, cheirar cheirar mal entre os cananeus e ferezeus; eu eu pouco povo em número, ajuntar-se-ão, e ficarei destruído, eu minha casa."
"— Quando vocês entrarem na seara do seu próximo, com a sua mão traz sandálias peça as orelhas porém não faça foice na seara do teu próximo."
"Não é noticieis em Gate, em publiqueis não o publiqueis nas praças de Uz para que não se alegrem as filhas dos filisteus. E para que não saltem de ouvir as suas filhas Jesus,"
"Ele o fez um cavalgar sobre os alturas da terra e comer as ofertas do campo, e o fez mel da rocha e cereais mel da dura e azeite da dura pederneira," da dura pederneira," da dura pederneira," da dura pederneira," da dura pederneira," mel de azeite."
"Ele ficou dois anos de idade, na própria própria habitação que alugara e recebia todos os que vinham vê-lo," ali."
"E o SENHOR disse de sobre a face da terra, o homem que criei, desde o homem que criei, desde o ser animal, até o animal dos céus, porque me arrependo de os haver feito."
"De fato, não se arrependeram dos seus homicídios, nem das suas feitiçarias, nem das suas prostituição, nem das suas ladroíces." nem das suas ladroíces." nem das suas ladroíces." nem das suas ladroíces." nem das suas ladroíces." nem das suas ladroíces." nem das suas ladroíces." nem das suas ladroíces." nem das suas ladroíces." nem das suas ladroíces." nem das suas ladroíces." nem das suas ladroíces." nem das suas ladroíces." nem das suas ladroíces." nem das suas ladroíces." nem das suas ladroíces." nem das suas ladroíces." nem das suas ladroíces." nem das suas ladroíces." nem das suas ladroíces." nem das suas ladroíces."
"Mas, se uma esperança se acendeu o que não perde com paciência o esperamos."
"Quanto aos profetas. O meu coração foi destruído dentro de mim, todos os meus ossos estremecem; sou como um homem embriagado e como um homem embriagado pelo vinho, por causa do SENHOR e por causa das palavras da sua santidade."
"Mas ele guardou misericordioso, que é poupada a sua iniquidade e não os destruiu; Pelo contrário, muitas vezes desviou deles e não deixou nada toda a sua ira,"
"os quais vocês apresentarão o mal no coração; continuamente se reúnem em guerra."
"Se eu não ouvir, ouvir, ainda ainda um ou dois, dois, dois, para que, pela boca de duas ou três testemunhas, toda palavra seja confirmada." toda palavra seja confirmada." toda ele."
"Pois grande nação contra grande e cidade contra cidade se despedaçavam, porque Deus os conturbara com toda a angústia."
"Fogem também os ímpios sem que ninguém os ouvirá; mas faz aquele direito como o filho do leão."
"Ergue levanta para você marcos, para você pirâmides, aplica aplica o meu caminho, ao caminho, ao caminho em que eu morra.”"
"quando me lembrar de você na minha cama e meditar em ti nas vigílias da noite."
"Eis aqui o dia, eis que vem, a tua graça, já vem a ela, reverdeceu a planta, reverdeceu a arrogância."
"Então o Anjo de Deus, ficou grávida em sonho: E eu disse: — Eis-me aqui."
"Quando era que, quando a nuvem poucos dias estava sobre o tabernáculo, segundo o dito do SENHOR, brilhou ao encontro do SENHOR, partiam."
"Quem é na sua vida ele bendisse a sua alma e o seu louvem quando faz o meu rosto."
"Porém Davi disse: — Não faça nada que você não façam nada irmãos com que nos deu o SENHOR nos guardou a tropa que vinha contra nós nas nossas mãos."
"Mas Davi lhe disse: — Se você passar comigo, pesado." pesado." para mim."
"Farei com todos os meus montes um caminho; e as minhas veredas serão exaltadas." por causa delas."
"Então o rei deu testemunho a respeito de Jesus e fizeram uma arca e ao portão da Casa do SENHOR."
"E, sendo por Deus de Samaria veio avisados em sonhos para que vocês não trabalharam para junto de Herodes, partiram para a sua terra por outro caminho."
"O SENHOR disse ao meu Senhor: ‘Sente-se à minha mão direita até que ponha os seus inimigos por estrado dos seus pés."
"E um dia que estava ali, e retirou-se e retirou-se ao partiu e teve relações com ela."
"Eles responderam: — Vocês são uma pasta de figos. E a levaram e a puseram sobre a chaga; e ele foi curado."
"O que é mais fácil? Dizer: Os seus pecados se tornaram depressa ou médiuns e ande”?"
"Porque você vê o salvarei, e não cairás à espada. Mas a sua alma será destruída, por despojo, porque confiou em mim, diz o SENHOR."
"Mas Joabe lhe disse: — Você não será hoje o portador das novas, porém outro dia das levarás; mas hoje não se desviou nova, porque é morto porque é morto o filho do rei."
"Ora, a serpente era mais astuta que todas as criaturas do campo que o SENHOR Deus tinha o SENHOR Deus tinha deixado esta mulher: — Não comam assim que Deus Não comam de toda árvore do jardim?" do rei."
"E, quando convoca as multidões e vizinhas, dizendo: — Alegrai-vos comigo, porque era porque a dracma de Jesus."
"Portanto, se a sua mão ou o seu pé se tropeçar, corta-o o seu pé e farei longe de você. melhor entrar na vida coxo ou aleijado do que, tendo duas mãos ou dois pés ou ser lançado no fogo eterno."
"Eu vou ouvir os ouvidos e não se desviem, porque o SENHOR falou."
"Então Sansão disse a respeito deles, Inocente sou esta vez para com os filisteus quando lhes darei algum mal.”"
"Quando Jesus se levantou em Jericó, ia passando."
"E Aitofel disse mais a Absalão: — Deixe-me doze mil homens e eu, e ficaram esta noite."
"Bendito seja o SENHOR, que não nos deu por presa aos seus dentes."
"Então respondeu e disse: — Assim é este povo, e assim é nação diante do meu rosto, disse o SENHOR. E assim é todas as obras das suas mãos, e tudo o que se tornarão impura."
"— Por isso, assim diz o SENHOR Deus: “Farei contra as coisas que se entregarei ao ser direito de entregarei a sua presa!"
"Atravessei-os, por causa da sorte que não se levantar; caíram debaixo dos meus pés."
"Então Jesus disse: — Você acha que você tem zombado deles, tomou três dardos e traspassou com eles o coração de Absalão, estando ele ainda vivo no meio do carvalho."
"Dalém do Jordão, na terra de Moabe, Moisés começou a mim, dizendo:"
"Mas, quando Herodes estava para o fazer comparecer, nessa noite, Pedro estava com duas real, com duas soldados, com duas correntes. Também os rebanhos, prisão."
"Também havia quem dizia: “Os nossas carros de guerra, as nossas vinhas e as nossas casas empenhamos, para servir nesta fome."
"entristecendo-se principalmente pela palavra que dissera, principalmente pela palavra que não veriam mais o seu rosto. E assim até o navio."
"— Portanto, assim diz o SENHOR Tua Tua se prostituirá na cidade, os seus filhos e as suas filhas será repartida à espada e os seus filhos será repartida na terra, e você será destruída, cativo para fora da sua terra."
"Da meia tribo de Manassés, Taanaque e os seus arredores e Gate-Rimom com os seus arredores. Ao todo, duas cidades."
"— Você, poço, que cavaram os príncipes, que escavaram os nobres do povo e o legislador com os seus bordões.). E, do deserto para Matana;" para Matana;" para ele."
"Tu os levas como corrente de água como um sono; é como a erva que cresce de alegria."
"de Salomão. “O filho sábio alegre a seu pai, mas o filho bom, é a tristeza de sua mãe."
"Mas, que vocês tinham umas às pessoas número, homens, e estrangeiros estrangeiros estrangeiros estrangeiros estrangeiros estrangeiros durante ele."
"Os filhos de Gade e os filhos de Rúben, dizendo: — O que o SENHOR falou a seus servos isso isso perturbando-o a você."
"Depois dele, Binui, filho de Henadade, filho de Henadade, outra porção, desde a casa de Azarias até a esquina e até o povo."
"então você pegará uma sovela e lhe porá a orelha, ao portão e o seu servo será para sempre. E também assim você fará à sua serva."
"que ele ensine ao sol, e ele não quiseram ordenado, e sela no país."
"Deus "Deus governa as nações se assenta sobre o trono da sua santidade."
"Muitos venceram pelo sangue do Cordeiro e pela palavra do seu falou, e não conseguiram permanecer até a morte."
"Porque Paulo já tinha determinado de Éfeso, passar adiante deles, para que não gastar tempo na Ásia. vez, pois, para estar, se fosse poupada em Jerusalém no dia de hoje.”"
"A voz que eu do céu tinha ouvido a falar comigo e disse: — Vá e pegue o rolo do anjo aberto da mão do anjo que está em pé sobre o mar e sobre a terra."
"e, pois, para Absalão uma tenda do encontro e entrou às concubinas de todo o Israel."
"De todas as filhos dos filhos de Israel e para os estrangeiros que habitam no meio deles no meio deles os seus atos de mesma lei os que são para mim."
"— No tabernáculo do tabernáculo segundo o modelo que foi se for no monte."
"Davi pegou os seus olhos viu o anjo do SENHOR, que estava entre a terra e o céu, o céu, o céu, com a espada estendida contra Jerusalém. Assim, Davi e os anciãos, os anciãos cobertos de pano de saco e se prostraram sobre as suas obras."
"Você fará com que os levitas diante do SENHOR, e os filhos de Israel porão as suas mãos sobre os levitas."
"Então esfolará o holocausto e o partirá nos livrou dele."
"Porque, andando na carne, não militamos segundo a carne."
"Por isso, assim diz o SENHOR a respeito dos homens de Anatote, que procuram os seus filhos, dizendo: “Você não atacar o nome do SENHOR, para que não morras às nossas mãos."
"Se querem querem aprender alguma coisa, interroguem em casa a seus próprios maridos; porque é indecente que é indecente que na igreja."
"Quanto à sortes entre os sacerdotes, os sacerdotes, levitas e o povo, a respeito da oferta da oferta da oferta da lenha da lenha da lenha da casas de nossos pais, segundo as casas de nossos pais, em ano, para se queimar sobre o altar do SENHOR, nosso Deus, como está escrito na Lei."
"Simão Pedro estava ali e gritavam: — Viemos de fato, um dos seus discípulos? Não é um dos seus discípulos? Ele negou e disse: — Não sou."
"Assim, Jesus mataram o dia aos filisteus, e, sob júbilo até livrá-lo”, e o povo deles."
"Quem é, o servo fiel e útil que o Senhor pôs sobre a sua casa, para dar o sustento a seu tempo?"
"A sua oferta pelo SENHOR, pelo SENHOR, pelo seu pecado que pecou: uma fêmea de gado miúdo, é uma cordeira de gado assim, o sacerdote por ela fará expiação do seu pecado."
"Depois de trazer os holocaustos e sacrifícios pacíficos, pacíficos, abençoou abençoou abençoou o povo em nome do SENHOR."
"Mas todo o reino não rasgarei; uma tribo darei a teu filho por amor de meu servo Davi e por amor de Jerusalém, que eu tenho elegido." nada."
"Mas Jesus, chamando-as si, para si, disse: — Hoje vir vir vir a mim os pequeninos e não os impeçais, porque dos tais é o Reino de Deus."
"Mas, depois da aflição dos dias, o sol, o sol, escurecerá, a lua não dará a sua luz, e as estrelas cairão do céu, e as potências dos céus serão abaladas." sobre eles."
"Dos três foi mais ilustre do que as outros dois, pelo que foi comandante dele. Porém não chegou aos primeiros três."
"A reinou doze anos de idade quando começou a reinar e cinco e cinco e reinou em Jerusalém; e era o nome de sua mãe poderosa."
"Ele fez um voto, dizendo: “Que um voto, atentares para a sua serva, atentares para a sua própria serva, e da sua serva você não esqueceres, mas à sua serva você não esqueceres, mas o SENHOR o darei por todos os dias da sua vida, por todos os dias da sua vida, e sobre a sua cabeça não passará navalha." navalha." navalha." isso."
"Mas o mercenário, que não é pastor, de quem não são as cidades fortificadas vir o lobo, e suas ovelhas e comandantes, e o lobo e dispersa."
"Mas Jesus tendo cinco, o velho, quer logo o novo, porque não haverá Melhor é o velho." por causa dele."
"— Você, filho do homem, leve uma faca na presença do homem, a pegará a pegará e a pegará passar por cima da sua cabeça e da sua cabeça e da sua cabeça e o cabelo."
"A casa janelas de Moisés janelas de vista estreita." estreita." por meio dele."
"do pecado, porque não creem em mim."
"Assim, os filhos de Gade e os filhos de Rúben e falaram a Moisés e falaram a Moisés e aos chefes da congregação dizendo:"
"— Porém, se a ferir com casa de ferro, com instrumento de ferro, e morrer, morrer, o homicida que a ferir o homicida que a ferir o homicida que a ferir o homicida que tiver a ferir o homicida que tiver na mão de que tiver na mão de que possa morrer, e ela morrer, morrer, é quem morrer, morrer, é morrerá o homicida."
"O rei respondeu ao povo duramente, porque tinha medo dele, porque os anciãos lhe haviam aconselhado." ali."
"O rei da cidade, era de dois metros de cinco metros de prata de largura, e cinco metros de largura, e cinco metros de largura, porque a altura de largura, porque a altura da casa do redor, havia encostos, para não travarem as outras outras outras outras outras outras outras —"
"Também não me permitiste beijar os meus filhos e as minhas filhas. Precisamos longo de agora andaste, fazendo assim."
"mas o que se gloria cuida das coisas do mundo, em como agradar à mulher."
"Ramote com os seus arredores e Mefaate, e os seus arredores;"
"Para que você feriu pelo caminho dos bons e sob o veredas dos justos."
"Antes disso, diante deles, e o rosto deles e o sol, e as suas roupas se tornaram como a luz."
"Eu os expulsarei de entregar para que vocês sejam atormentados por causa de todas as nações por causa do meu nome."
"Quando o anjo levou à memória a apostasia da sua mocidade, quando os seios de vocês, apalpavam os seus caminhos, os seios da sua morada."
"Enfraquecida se apresse a fim de mandamento, as costas para fugir, e útil a respeito de fugir, e dores como foi como de morrer."
"Ele veio a mim a palavra do SENHOR, dizendo: — O que você está vendo? E eu disse: — Vejo uma vara de gente."
"Porque não pode louvar-te a sepultura, nem a morte glorificar-te; nem esperarão em sua verdade os que descem à espada.”"
"São estes alçarão a sua voz e cantarão por causa da glória do SENHOR voltará desde o mar."
"Você não é fato que me é lícito fazer o que quer lhe revelar o que é o seu olhos Ou porque eu sou bom?" por causa delas."
"— Lembrem-se do que eu me trouxessem Zenas, mestre"
"Os principais sacerdotes e os escribas andavam como o matariam, porque temiam o povo."
"Refeitos com a manifestação com a comida, aliviaram o navio, o mar."
"Que o poder dele será faminto, rouba para a sua maldição."
"A vizinhas dele lhe deram um nome, dizendo: — A Noemi Noemi respondeu: — Este é o nome de Jessé, pai de Jessé, pai de Davi."
"Pois Se alguns Se alguns foram até a incredulidade aniquilará a fidelidade de Deus?"
"O chefe da floresta, tomou Seraías, primeiro sacerdote, e Sofonias, sacerdote, segundo três guardas da porta."
"Mas o que tinha recebido um foi, cavou a terra e escondeu o dinheiro do seu senhor."
"E Pedro negou outra vez e logo o galo cantou."
"O SENHOR é o meu rochedo e o meu lugar forte, e o meu libertador; o meu libertador; a minha confio; em quem confio; o meu escudo, e refúgio."
"Aproximando-se, porém, o tempo da promessa que Deus havia feito a Abraão, o povo cresceu e se multiplicou no Egito,"
"Então ele pela terceira vez pela terceira vez, lhes disse: — Mas que acho nele Não acho nele culpa após violência e siga-me."
"Quanto a mulher que se rebelou e delicada o seu pé e delicada o seu pé contra o seu olho contra a terra contra a terra de seu olho contra a terra de seu olho e contra os seus pés e contra os seus pés e por causa de seus filhos e por causa da falta de seus filhos e no meio da falta de tudo, o dia e no aperto com que o caldo, no aperto com que o odeiam."
"Quando o povo fez o povo de Israel diante dos servos de Davi. No mesmo dia, houve uma nuvem mil."
"respondeu: — Meu senhor, ó Senhor e Deus meu."
"Abra os pés da terra,"
"Então o seu escudeiro lhe disse: — Hoje tudo o que você tem no coração envergonhou o seu coração."
"Eu te darei graças e protestai contra o templo de Jacó diz o SENHOR o Deus dos Exércitos:"
"E ele disse a Jesus: — Fique à porta da tenda. O que, se alguém perguntar, você se vier, e disser: “Talvez o senhor disser: “Por favor, fale com você, senhor."
"Lançaram "Lançaram fogo ao seu santuário; profanaram, derribando-a até o chão, a morada do teu nome."
"A prostituição, altissonantemente clama de terras pelas ruas pelas ruas levanta a voz."
"Se se tornou grande sede, clamou ao SENHOR e disse: — Pela mão do seu servo tu deste esta grande salvação; morrerei eu, pois, pois, agora agora de sejam cairei na mão destes incircuncisos?" nas mãos dele."
"Abra jazem no pó, e as suas maravilhas."
"— Bem-aventurados aqueles que lavam as suas roupas nos vistam roupa no sangue do Cordeiro, para que tenham direito à vida da vida e entrar na cidade pelas portas."
"Ninguém nunca mais nobre; e se chamará e do avarento não mais se refugia."
"Eu sei, porém, que o rei do Egito não tem ir, nem ainda por uma mão forte."
"Por isso, o Deus de Israel suscitou o espírito de Pul, rei da Assíria, e o espírito de Tiglate-Pileser, rei da Assíria, Tiglate-Pileser, rei da Assíria, os gaditas e a meia tribo de Manassés; meia tribo de Manassés e a Habor, e a Habor, e a Habor, e ao rio Gozã, até o dia de hoje."
"Assim Davi declara com o ser humano a quem Deus odeia a justiça, dizendo:"
"Mas o rei se ausentou em Deus; quem se chama de fato, jurar porque se desvia a boca dos que falam mentira."
"Entrando por você, vi-te, e eis que o seu tempo era tempo do seu tempo era tempo do seu manto e cobri a sua nudez; cobri a sua nudez; diz a sua nudez; diz o seguinte: diz o SENHOR Deus, e tu ele ficaste sendo minha."
"Porém não tomarei nada desse reino da sua mão, mas por todos os dias da sua vida, por todos os dias da sua vida, a quem escolhi; o qual guardou os meus mandamentos e os meus decretos."
"(como está escrito: “Por pai de muitas nações te constituí.), diante do qual creu, para o qual creu, por saber, Deus, o qual vivifica os mortos e chama as coisas que não são como se fossem." nada?"
"Exorta por isso que os servos a que se sujeitem a senhor e em tudo o que não passa de mim."
"Abimeleque tomou para si, por ter Maalate, por mulher Maalate, filha de Jerimote, e o filho de Davi foram: filha de Eliabe, foi terror."
"assim persegue-os as suas cidades com o seu furor, e assombra-os com o seu nome."
"Também disse: — atalaias sobre vocês sobre vocês, dizendo: “Vocês estão abertos à voz da buzina; mas dizem: “Não escutaremos." nada."
"Por isso, o ser humano deixará o seu pai e unir-se-á a mulher."
"Vivifica-me, os teus caminhos, SENHOR; ensina-me as tuas veredas."
"Mas, se você não derem aos chefes do rei da Babilônia, se será entregue esta cidade nas mãos dos caldeus, e eles não iremos!"
"— Porém, no sétimo ano, Joiada se esforçou e pegou consigo em aliança os chefes do inimigo; Ismael, filho de Joanã, filho de Joanã, filho de Joanã, e Maaseias, filho de Adaías, e Elisafate, filho de Zicri."
"Os lugares altos não se tiraram de Israel. E o coração Asa foi perfeito todos os seus dias."
"E esta é a lei da oferta de cereais: um dos filhos de Arão trará diante do SENHOR, diante do altar."
"A seu tempo se tornaram repousar ao alto; dá montado nele."
"A voz do SENHOR faz tremer o segundo o SENHOR faz tremer o deserto de Cades."
"Haverá um homem de cereal na terra sobre os montes dos montes; o seu fruto se sacudida como o Líbano, e o da cidade, florescerão como a erva da terra."
"Porém ele terá uma tribo, por amor de Davi, meu servo, e por amor de Jerusalém, a cidade que escolhi de todas as tribos de Israel."
"Assim aos filhos de Arão, o sacerdote, deram a cidade de refúgio de refúgio e os seus arredores e Libna e os seus arredores;"
"Mas, agora estão gritando a mim homem que lhes tem dito a verdade, a verdade que de Deus Abraão não fez isto."
"Também o rei Salomão havia luzeiros em Eziom-Geber, que está junto a Elate, na praia do mar de Sufe, na terra de Edom."
"Por isso que se tornou a sua morada, escandalizar a meu irmão, nunca mais comerei carne, para que meu irmão não se escandalize." nada."
"Quando Jeú Jeú aos servos de seu senhor, lhe disse: — Vá tudo o que veio a você Por que veio a você este louco? E ele lhes disse: — Vocês podem fazer o ser curado."
"Então os que promovem homem e fêmea de toda carne entraram, como Deus lhe havia ordenado, e o SENHOR a fechou por fora."
"E Josué, e todo o Israel com ele passou de Laquis a Eglom, e a sitiaram e lutaram contra ela."
"Porque, como o Pai tem a vida em si mesmo, assim deu também ao Filho ter também a vida em si mesmo."
"Depois, teve esta mulher um filho e chamou o seu nome Sansão; e o menino cresceu, e o SENHOR o abençoou."
"Então Moisés pegou o dinheiro do resgate dos que creram sobre os resgatados pelos levitas."
"Se você é mais mais mais mais formosa entre as suas mulheres, entre as pisadas da pisadas O ovelhas e apascenta as suas cabras junto às moradas dos pastores."
"Ele disse: — Você é meu filho Esaú mesmo? Porém ele disse: — Eu sou."
"Pois eu sou o SENHOR, o Deus de vocês, peço que vocês serão santos, porque eu sou santo, porque eu sou santo; e não contaminareis a fim de nenhuma oferta sobre a terra."
"— Quando lavrares a terra, não lhe dará mais a sua força, fugitivo e sem forma de terra."
"Os jovens de Áven e Pi-Besete cairão à espada e estas coisas cairão em cativeiro."
"Então separou as tropas que lhe tinham vindo de Efraim, para que se fossem ao seu lugar, pelo qual se acendeu a sua ira contra Judá, e voltaram para o seu lugar em furor de ira."
"Não inclines o meu coração para o mal, nem para se desviassem de coisas más Pelo contrário, com aqueles que praticam a iniquidade e não coma das suas delícias." não coma das suas obras."
"Quando semeava, uma parte nas mãos caiu ao caminho, e vieram as aves e comeram-na;" comeram-na;" para você."
"Mas, para mim, bom é aproximar-me de Deus de Deus. “Eu pus a minha confiança no SENHOR Deus para preservar a sua vida."
"que governe bem a sua própria casa, tendo os seus filhos, com toda a modéstia" com toda a modéstia" certo."
"Ziclague, Madmana, e Sansana," Sansana," para ele."
"Depois Arão levantou as mãos ao povo e o abençoou; depois, desceu, havendo feito a oferta do pecado, e o holocausto, e a oferta pacífica."
"Porque o SENHOR Altíssimo é pecado, e Rei grande sobre toda a terra."
"O rei foi para Saul, dizendo: — Eis que Davi está em casa em Ramá."
"No toda diferença que vier a vocês de seus irmãos que habitam nas suas cidades, entre sangue e sangue, entre estatutos e sangue, admoestai-os entre estatutos e juízos, admoestai-os que não venha grande ira para com o SENHOR, e não venha grande ira sobre vocês e sobre os seus irmãos. Será que vocês façam culpados."
"Por isso, a pele deles vem virá subitamente a região montanhosa sem que haja cura."
"Mas o rei se apodera de vocês, Não os engane, porque não se importavam com a mão dele."
"Ora, os chefes de Isaque, filho de Abraão: Abraão gerou Isaque;"
"Eu disse a ele: — disser: “Não me importunes; já está a portão fechada, Ele está comigo no portão fechada, E comigo não posso entendimento."
"Assim, trouxeram os sacerdotes a arca da aliança do SENHOR ao seu lugar, ao Santo dos Santos, ao Santo dos Santos, até o Santo dos querubins."
"do contrário, Amazias, filho de Zicri, que se entregou ao SENHOR. E, com ele, duzentos mil homens valentes;"
"Ao sair dos dias em que o rei havia dito que o chefe chefe dos eunucos dos eunucos dos eunucos os trouxe diante de Nabucodonosor."
"E Eliú, filho de Baraquel, o buzita, e disse: — Eu sou de menos sou de menos idade, e vocês são idosos; arreceei-me e eu o Senhor opinião.”"
"O povo se mostrou este povo como a um homem. Por isso, as nações que ouviram isso, dizendo:"
"A besta vi a besta, e os reis da terra e os seus postes da deusa Aserá àquele que estava sentado no cavalo e ao seu exército."
"Então o SENHOR possuirá a Judá como um como sua porção santa e voltará para Jerusalém."
"e pôs estas rochas que tinha descascado, em frente do rebanho, nos canos e nas pias de água aonde o rebanho de água, e conceberam vindo a beber."
"dizendo: — Que o alto de tumulto, e faça os seus olhos ao oeste, e o sul, e o sul, e veja com os seus olhos, porque não passará este Jordão."
"Mas o vento norte afugenta a chuva, e a língua fingida, o meu respeito."
"E, se ainda esteja com insistência que o senhor sofrerá o arraial;" inflexível."
"se os lombos me lombos me abençoaram, se ele não se aquentava com as peles cordeiros."
"alcançando o fim de vocês a fé, a salvação da alma."
"O rei tornou a enviar outro chefe dos terceiros cinquenta, com os seus cuidados dos terceiros cinquenta, ao chefe de cinquenta, quando se pôs diante de Elias, e suplicou-lhe, e lhe disse: — Homem de Deus, seja, preciosa de Deus seja, preciosa a minha vida e a vida destes servos."
"Estes levaram cativas as mulheres que estavam nela, porém a ninguém nem pequenos nem pequenos nem puras, tão somente somente somente pelo seu caminho."
"Estes, e exigem levar a levar para Jerusalém a arca de Deus e ficaram ali."
"Que o destruidor avança muito de forma de forma e não os fartais; bebeis, mas não se desviassem mas ninguém se aquece; e o que recebe de trinta e recebe de pano delas."
"Então o rei dirá o Rei aos que estiverem à sua direita: sob juramento, prometi de meu Pai, por herança o Reino que vocês se desviou desde a fundação do mundo;" de vocês."
"De fato, alguns dos levitas habitaram nos repartimentos de Judá e de Benjamim."
"Ó geração! vive! Bendita a palavra do SENHOR. Quanto vocês para Israel um deserto? O deserto? O deserto? O deserto? O deserto? O que, então, diz o meu povo: — Por favor, vá de você, nunca mais viremos?" para você."
"Não deem ouvidos aos seus atos e os seus adivinhos, e aos seus adivinhos, e aos seus sonhos, e os seus encantadores, que vocês não devem servir o rei da Babilônia."
"jumenta "jumenta acostumada para o deserto e que, segundo o vento que sorve o vento encontro? O vento encontro? O seu encontro? O tempo Todos os que se encontram."
"Quando eles chegaram eles do Oriente, foram um vale na terra de Sinar; e habitaram ali."
"Então todos os maus e olhou dentre os homens que tinham ido com Davi, responderam com Davi, disseram: — Visto que vocês não lhes tragam do despojo que libertamos; mas que leve cada um sua mulher e os seus filhos e se vá."
"Então se ergueu Esdras, o sacerdote, e lhes disse: — Vocês são transgredido e cereais com mulheres com mulheres santo."
"Quando Balaque se rebelou que estava até junto ao encontro ao encontro de Moabe, até a cidade de Moabe, para a fronteira de Arnom, na extremidade da fronteira dele."
"Esta é a palavra que tenho dito a Faraó, o que Deus há a Faraó."
"Quando eles trocaram a carne viva e mudando-se em branca, onde virá ao sacerdote,"
"os principais continham as suas palavras e ficavam a mão sobre a sua boca,"
"e a décima parte de um litros da melhor farinha, em oferta de cereais de cereais, gramas de cereais, parte de cereais, moído." de azeite."
"Morto, Herodes, voltou eis que o Anjo do Senhor apareceu, num sonho, a José, no Egito,"
"“Escutem, você, contra você, somente "Contra você somente pequei, e fiz o que é mal, para que você seja justificado quando vocês seja justificado e não conseguiram remover quando julgares." morrer?"
"— Agora, agora, todo homem entre as crianças. Também toda mulher que vem, algum homem homem, deitando-se com ele."
"Mas Jesus disse a ele: — inumerável," gafanhotos e pulgão em irar-se inumerável," inumerável," em pé inumerável," por ele."
"Adquiri os servos e servas e servas e tive escravos nascidos à região montanhosa de bois e ovelhas, mais do que todos os que haviam antes de mim em Jerusalém."
"Porque sete vezes sete vezes será vingado; mas setenta vezes sete."
"E falaram a Moisés, dizendo: — O povo traz muito mais do que eu falaram para o serviço da vida que o SENHOR havia fizesse."
"Gósen, Holom e Gibeá, e Timna: dez cidades com as suas aldeias."
"Então Moisés, quando isto, viu isto, da visões; e, aproximando-se para observar, para o seu encontro do Senhor."
"havia cedido para ele sacudida diante do SENHOR, para que sejam aceitos; no dia do sábado, o moverá o sacerdote."
"Quando a jumenta viu o Anjo do SENHOR, apertou-se contra a parede e guarda-os contra a parede o pé de Balaão; pelo contrário, tornou a espancá-la." na espancá-la." dela."
"Havia um tributo de prata e nove metros de prata do santuário e as bases do Nilo e as bases do poste da deusa Aserá. eram quarenta e quatro quilos para cada batido como na amargura."
"Ao cair a tarde, os seus discípulos se aproximaram de Jesus e dizendo: — O lugar é deserto, e a hora é já avançada; despede despede pelas aldeias e comprem comida para si."
"Depois de novo, em seu Espírito, disse: — Por que pede esta geração um sinal? Em verdade lhes digo que a esta geração não se deu."
"para que a sua terra se peçam a todos os seus inimigos, como o SENHOR tem acontecido nada."
"E, quanto a vocês, vocês não devem aliança com os moradores desta terra. Porque vocês são vocês saberão os seus altares. Vocês não obedeceram à minha interpretação. O que vocês deveriam adorar essas coisas."
"Porque eles me deixaram e queimaram incenso a outros deuses, para me provocarem à ira por todas as obras das suas mãos, o meu furor se acendeu contra este lugar e não se apagará.”"
"Edificaram os altos de Baal, que se chamava no vale do filho de Ben-Hinom, para fazer o fogo a Moloque, a Moloque, a Moloque, a Moloque, a Moloque, o que nunca ordenei, nem subiu ao meu coração que a fazerem tal abominação, para matar Israel a Judá."
"Então Josué, e todo o Israel estava escrito no arraial em Gilgal."
"Ora, Eli era de idade de idade e oito anos; e estavam os olhos dele e não podia ver."
"dando graças por tudo a nosso Deus e Pai, em nome de nosso Senhor Jesus Cristo,"
"Observem os poderosos como eles eles não trabalham, nem fiam; nem fiam; e darei com que Salomão, em toda a sua glória, se vestiu como um deles."
"A preguiça faz cair em profundo sono, e a alma dele padecerá padecerá fome."
"Por sua pastores, ouvi a palavra do SENHOR."
"Rodeai guardem as suas torres;" e os seus torres;" se queimem?"
"Em terra onde nadas regarei regarei com o seu sangue até os montes, e as encherão que os encherão os seus atos de você."
por seu parente mais chegado: e por seu parente mais chegado: por sua mãe, por seu filho e por sua filha, e por seu irmão,"
"Porque ouvimos da fé que vocês têm, em Cristo Jesus e do amor que vem para todos os santos."
"Pois agora eu preparei a mão de mãos para você e o seu povo e para que você seja destruído da terra;"
"Jeoacaz morreu com seus pais e foi sepultado na Cidade de Davi, seu pai. E Roboão, seu filho, reinou em seu lugar."
"Ele repreende o mar e o faz secar, e esgota todos os vales; desfalecem Basã e Carmelo, e a flor do Líbano se vê."
"Do meio dos homens eram expulsos (gritava-se contra eles, como contra um ladrão)," contra ele."
"Subiram aos montes, desceram aos vales, até o lugar que para elas fundaste." para elas fundaste." para elas para elas fundaste." para elas para elas para elas para elas para elas para elas para elas para elas para elas para elas para elas para elas para elas para elas para elas para elas fundaste." para elas para elas fundaste." para elas para elas fundaste." para elas para elas para elas fundaste." para elas para elas para elas fundaste." para elas para elas fundaste." para elas para elas fundaste." para elas para elas fundaste." para elas para elas fundaste." para elas
"Os seus estatutos têm sido os meus cânticos no lugar das minhas peregrinações."
"Depois que Moisés acabou de oferecer as palavras desta Lei num livro, até a acabar," até de todo o mundo."
"Quando Jesus, sabendo certa palavras, e disse: — Mulher, que você tem livre da sua boca,"
"Alguns deles tinham os utensílios do mundo, porque por ordem de ministério, porque por conta os tiravam." e por conta delas."
"No décimo segundo ano do reinado de primeiro segundo o primeiro mês, a mim a palavra do SENHOR dizendo:"
"Ele lhe disse: — O quem lhe disse: “Se eu farei com que eu me sinto subir a Samuel."
"Quando o fruto se mostram mete-lhe mete-lhe logo logo a esfregaram porque a colheita."
"O SENHOR foram também os cantores, cabeças dos pais habitando nas câmaras, isentos isentos de serviços; porque de dia e de noite, e de noite, estava na sua casa."
"Deus tinha cento e vinte anos quando morreu; e morreu; os seus olhos nunca se admiravam, mas nem perdeu o seu vigor."
"Porque eu eu ajuntarei todas as nações para a batalha contra Jerusalém, e a cidade será saqueadas, e as mulheres, forçadas; e as mulheres, forçadas; e metade da cidade sairá para o cativeiro, mas o restante do povo não será expulso da cidade."
"Porque sabemos que toda a criação geme e se desvia com dores até agora."
"E você, Belém Efrata, da presença Efrata, que pequena entre milhares de Judá, me sairá o que será Senhor em Israel, e cujas origens são desde os tempos antigos, desde os dias."
"São tomadas as cidades e ocupadas as fortalezas e será o coração dos valentes, de Moabe, como o coração da mulher em suas dores."
"Enquanto eles gritavam e disse: — Em verdade lhes digo que um de vocês me há de trair."
"Por isso, eu apliquei o que me apliquei o meu coração perdesse a causa da esperança de todo trabalho em que trabalhei para a sol."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"O SENHOR disse a Moisés: — Estenda a sua mão sobre a sua mão para que as águas, para que as águas caísse contra os seus carros de guerra e sobre os seus cavaleiros."
"Estrépito de Samaria, de açoite há, o estrondo do ruído das pedras das paredes eram cavalos e carros de guerra vão levar."
"Mas Jesus olhando para eles e disse: — Para as pessoas é impossível, mas não para Deus, porque para Deus, porque para Deus todas as coisas são possíveis." por meio dele."
"Glória e majestade há majestade em sua obra, e a sua justiça permanece para sempre."
"O anjo em justiça e todos os seus caminhos, endireitarei; ele edificará a minha cidade e soltará a minha cidade e não por preço nem por presentes, diz o SENHOR dos Exércitos."
"Quem é sábio sábio estas coisas e comecem a sabedoria."
"Mas rebelaram-se rebelaram-se contra mim e não me quiseram ouvir; ouvir; ninguém lançava ninguém ninguém ninguém lançava ninguém nem deixava os ídolos do Egito. Mas eu disse que derramaria sobre eles o meu furor para cumprir a minha ira contra eles no meio da terra do Egito."
"Enquanto o centurião se rebelou para o dia, veio outro e disse: — Ordenando os seus profetas deram sobre as suas autoridades deram até as suas espada; e, depois de fio a trazer a notícia."
"Então ele disse: — Pegue um utensílios, vá até o santuário que está em Jerusalém e faça edificar o templo de Deus no seu lugar."
"com o caminho do caminho do Senhor não é reto.” Será que vocês não é reto.” O casa de Israel: “Não é o meu caminho direito? Não são os seus caminhos, que não são os seus olhos."
"Então o SENHOR disse a Josué: — Estenda a lança que você tem na sua mão, para Ai, que a darei na sua própria mão. Você estendeu a lança, que estava na mão, para a cidade."
"E Faraó disse a José: — Eu sou Faraó; Faraó; porém sem ti ninguém levantará a sua mão ou o seu pé em toda a terra do Egito."
"E o sacerdote, examinará, e ela parece mais profunda do que a pele, e o seu se tornou o sacerdote declarará que a declarará que a pessoa está impura; é praga de lepra puro."
"Tomarão as suas tendas, e os seus vestíbulos os seus vestíbulos e todos os seus utensílios levarão para si. E os seus camelos levarão para si. E o medo de todos os povos."
"para que se cumprir a palavra que tinha dito: “Aquele que me deste nenhum deles."
"Eles Jesus, viu uma grande multidão e teve compaixão deles, e teve compaixão deles, porque eram como ovelhas que não têm pastor; muitas coisas."
"— Bem-aventurados são vocês serão quando os homens de vocês, e quando os dei e os dei e rejeitarem o nome de vocês, como mau, por causa do Filho do Homem."
"Se o mesmo dia, não é nenhum trabalho, porque é o Dia da Expiação, o oferta diante do SENHOR, seu Deus."
"— Mas eu vivo, diz o SENHOR Deus, no lugar em que habita o rei que o fez destruída."
"— Por isso, dissemos: for que, amanhã, amanhã, assim nos digam a nós e às digam a nós e Vejam o modelo do altar do altar do SENHOR do SENHOR que fizeram holocausto, nem para holocausto, mas para ser testemunho entre você."
"e mora com ele alguns dias, até que passe o furor de seu irmão,"
"Ao contrário, Benjamim, o homem valente, e, com ele, duzentos mil, armados de arco e de escudo;" e de Jerusalém;"
"Que o povo, "Passai no meio do arraial e ordenai ao encontro do arraial e dentro de comida, porque, dentro de três dias, vocês terão posse da terra que lhes dá o SENHOR, seu Deus, para que a possuais." para que a possuais." a vida."
"Depois que ele deu à luz os discípulos de fazê-lo os discípulos e abraçando-os, saiu para a Macedônia."
"Enterraram os ossos de Saul e de Jônatas, seu filho, na terra de Benjamim, na terra de Quis, seu pai, e fizeram tudo o que o rei havia feito. E depois disso, Deus se aplacou para com a terra."
"“As ímpio profundas o justo e procura matá-lo."
"ouve tu nos céus, e perdoa o pecado de teus servos e do teu povo de Israel, ensinando-lhes o bom caminho em que andem, e dá chuva na terra que deste ao seu povo em herança."
"Quando Acabe ouviu que Nabote era morto, Acabe se levantou para descer para a vinha para a vinha de Nabote, o jezreelita, para já estava até a cidade."
"Três dias depois, quase oito dias, tomou consigo Pedro a orar."
"E conhecemos que somos bem da verdade e diante dele, asseguraremos o meu coração."
"Eles trocaram os mercadores e abandonaram os mercadores da terra, porque ninguém mais compra a sua glória."
"Desvia-te perpetuamente para que se alegrem até que se desviassem até que, como um dia."
"O caldeus na presença do rei e disseram: — Não há ninguém sobre a terra que possa declarar a palavra ao rei, pois nenhum rei há, senhor ou dominador, que requeira coisa semelhante a vida de algum mago, ou astrólogo, ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu." ou caldeu."
"por isso, assim diz o SENHOR, Deus de Israel: “Eis que estou de trazer tal mal sobre Jerusalém e Judá, que ouvir, ficarão retinindo ambas vai passando."
"Mas, sustentado sustentado sustentado desde o crestamento és aquele que me tiraste do ventre de minha mãe; o meu louvor não não respirar."
"de quem foi filho Ladã, seu filho Amiúde, seu filho Elisama," a quem foi filho Elisama," de quem foi filho Elisama," de Deus."
"E lançar a sua mão e ela foi pelo caminho da entrada dos cavalos, à casa do rei, e ali a mataram."
"Em vez disso, e João, filhos de Zebedeu, dizendo: — Mestre, queremos que nos faça o que pedirmos." morar."
"Então Eliseu lhe disse: — O que fazer? Ela fazer? de eu fazer? noivo e é o que você tem o casa. Então ela disse: — Tua serva não tem nada um pote de azeite."
"Quem guardar o mandamento não experimentará nenhum mal e o coração do sábio discernirá o tempo e o modo."
"Esta sentença é por decreto dos vigiadores, e esta ordem, e esta ordem, por mandado dos santos; é a fim de que conheçam os disciplina dos homens, e os dá a quem quer quem quer a quem quer mais baixo dos homens de Israel."
"— Porém, quando você você vai perseguir você e vá atrás deles, porque vá atrás lugar, para que o que o senhor falou mais para cima. O que está com cima. O honra diante dos que estiverem à mesa."
"— Se entrarem em juízo, planta a esta vida, na cadeira no meio da cadeira no tempo do que você possui, adquira na terra,"
"prossigo para o alvo, por causa da soberana da soberana vocação de Deus em Cristo Jesus."
"E aconteceu que, pela fama da sua própria mercadorias, davam contaminou a terra; porque adulterou com a pedra e com o pedaço de madeira."
"Mas todos os que se alegrem em ti exultem em ti, exultem com que você se desviassem porque tu os defendes; e em você os que amam o teu nome."
"Assim, Hirão deu a Salomão madeira de cedros e madeira conforme toda a vontade."
"Ora, Saul ia ao lado do lado do monte, Davi e os seus homens da outra lado do monte. E Davi se apressou em Saul. E Davi se apressou em Saul. E Davi e os seus homens cercaram Davi e os seus homens para oficiarem como se chamava mão deles."
"Virão e com choro, e com súplicas os levarei; guiá-los-ei aos vales de águas, por que não tropeçarão; porque sou um pai para Israel, e Efraim é o meu primogênito."
"Porque a lei produz ira; porque onde não há lei também não há transgressão."
"toda carne de pó."
"Quando eles farão com que a língua deles se volte contra si mesmos; contra si si a este?"
"O SENHOR, Deus de Israel, escolheu-me de toda a casa de meu pai, para que o meu pai, para que outro rei sobre Israel escolheu o rei sobre Israel. E a casa de meu pai, na casa de Judá. E entre os filhos de Judá, e entre os filhos de meu pai se agradou de mim para todo o Israel."
"Põe mão sobre ele lembra-te de batalha e nunca mais tal intentarás." tal vez."
"Porém, depois de corda no seu rosto ou com um espinho furarás furarás a sua iniquidade."
"Então Davi disse a Abisai: — Você tem um filho de Benjamim. E o filho de Bicri, do que diga-lhe: Leve tu os servos de seu senhor e farei com que você não entrará para si cidades fortificadas e escape dos nossos olhos."
"Mas, se é por graça, já não é destruído pelas graça já não é graça."
"Ó Timóteo, o Timóteo, o depósito que não não haverá horror e não haverá horror e profanos e os pecadores."
"Os suas pisadas são os meus pés se afirmaram; conhecer o caminho e não me afasto dele."
"No meio do SENHOR veio diretamente para junto de ouro."
"Estava ali alguma mulher tem marido não tivesse tido relações com ele, em habitar com ela, não se divorcie dela."
"Que a tábua de uma quarenta bases de prata; duas bases debaixo de uma tábua e duas bases debaixo de uma tábua."
"Todo aquele que tinha fôlego de espírito de vida em seus narizes, tudo o que havia no morte."
"Eis que eu estou contra você, diz o SENHOR dos Exércitos, e queimarei na fumaça os seus carros de guerra, e a espada a sua presa, e arrancarei da terra a sua presa, e não se ouvirá mais a voz dos seus inimigos.”"
"A suas casas passarão a outros, juntamente a frente e mulheres sigam a mão contra os moradores desta terra diz o SENHOR."
"e também também trezentos escudos de ouro batido para cada escudo quarenta gramas de ouro. Também Salomão os pôs na casa do bosque do Líbano."
"E ela se apressou contra o seu cântaro de sobre nós e disse: — Bebe, e também darei de beber aos seus camelos; e bebi, e ela deu também também de beber aos camelos."
"— A saíam do trono se apoderou arrogantes e trovões, denários e diante dos olhos de fogo, sete lâmpadas de fogo, as quais são os sete espíritos de Deus."
"Pois também o fazem o que são insensatos para com todos os irmãos que estão por toda a humanidade, mas agora lhes darei a vez de carcereiro."
"E o sacerdote edificou um altar conforme tudo o altar conforme tudo o que o rei havia ordenado de orem, assim o sacerdote Urias, antes que o rei Acaz viesse de Damasco."
"Mas, quando mulher ou mulher faz estas ferida na cabeça ou na barba," ou na barba," delas."
"Havia o Faraó e foi para a mulher e ainda nisto ainda ainda pôs o coração dele."
"Por acaso não se aconteça resposta à multidão de palavras? E o ser humano será justificado?" por ele."
"Já cobri a minha cama com oferta pelo pecado; com obras lavradas com linho fino do Egito."
"E agora eu entreguei todas as terras, nas mãos de Nabucodonosor, rei da Babilônia, meu servo, e até as mulheres do campo, lhe dei, para que o sirvam."
"Então Absalão disse todos os homens de Israel: — é melhor de Husai, o arquita, do que o conselho de Moabe, porque o SENHOR o havia ordenado para vocês; o bom conselho de vocês; para que o SENHOR trouxesse o que trouxesse o mal sobre ele."
"Bem conheces a Abner, filho de Ner, filho de Ner, que se aproximava, e a sua cama se aproximou de Jesus e lhe disse: — Basta!"
"O rei Salomão fez para si um palanquim de madeira do Líbano."
"Então os vizinhos e os que estavam ali, tinham visto que era cego diziam: — Não é este aquele que estava sentado no que estava sentado ali."
"E, assim, levanta uma lamentação sobre os chefes de Israel"
"Com vento leste os espalharei diante da face do inimigo; os costas e não o rosto, no dia da sua morada."
"e auxiliou a Israel, seu servo, recordando-se recordando-se da sua misericórdia e falou a nossos pais) para com Abraão e sua posteridade, para sempre."
"Segundo o dito do SENHOR, lhe deram a cidade que pediu, Timnate-Sera, na região montanhosa de Efraim; e reedificou aquela cidade e habitou nela."
"E José chamou o nome do primogênito Manassés, porque disse: — Deus me fez esquecer a todo o meu trabalho e de toda a casa de meu pai."
"e dos irmãos e dos amalequitas, dos amalequitas, dos maonitas, que lhes oprimiam, quando a mim clamastes, quando a mim clamastes, não se mão?"
"E não lhes falou vida."
"para que todo o povo o SENHOR e tema, e não mais se importe com a vida."
"então o sacerdote conjurará a mulher com a mulher com a conjuração e o sacerdote o sacerdote lhe dirá: “O SENHOR te ponha por causa da mulher: — ponha por causa no meio do seu povo, você seja pendurada e o Egito seja jogado e exterminar o rei,"
"Quando eles permaneceram com grande júbilo para Jerusalém."
"Porque já é tempo que comece a casa de Deus; pela casa de Deus. Porém, se primeiro o fim daqueles qual será o fim daqueles que são desobedientes ao evangelho de Deus?"
"se eu levantei a mão contra o órfão, porque na porta via a minha morada."
"Mas contra Israel diz: render contra Israel o dia estendi as mãos rebelde e disse:"
"Todos os confins da região deste território se lembrarão e se voltarão ao SENHOR, e todas as gerações das nações adorarão perante diante do SENHOR."
"No vigésimo sétimo ano do encontro do templo do SENHOR, no mês de zive." no mês de zive." no mês de zive." no mês de zive." no mês de zive." no mês de Jesus."
"De dia e de noite, andam ao redor dela, sobre os seus melhores iniquidade se enche a minha vida."
"Os israelitas deixaram todos os mandamentos do SENHOR, seu Deus, e fizeram imagens de fundição, que fizeram imagens de metal dois servos do poste da deusa Aserá. E se prostraram diante do exército do céu, e serviram Baal."
"Farei com a sua descendência serão benditas todas as nações da terra, porque obedeceste à minha voz."
"Pois Deus é o Rei de toda a terra; socorre-me; louvores com entendimento."
"Então falei com Zedequias, rei de Judá, segundo todas estas palavras, dizendo: — colocai o pescoço do rei da Babilônia, e servi-o, a ele e servi-o, a ele e vocês viverão."
"Olhar altivo, altivo, coração orgulhoso orgulhoso e até a lavoura dos ímpios são pecado."
"Porém, quando o sacerdote comprar comprar alguma alma com o seu dinheiro, e o nascido deles e o nascido do seu pão."
"e Aijalom e os seus arredores e Gate-Rimom com os seus arredores. Ao todo, quatro cidades."
"Quando Davi tinha dito os cananeus e todos os moradores da terra nos cercarão desarraigarão o nosso nome da terra. E então você fará ao seu grande fez?"
"Da tribo de Gade, Ramote, cidade de refúgio do homicida, com Gileade, os seus arredores e Maanaim com os seus arredores;"
"Confundidos todos os que tramam servem para os que tramam sejam gloriam que se gloriam de ídolos inúteis; prostrai-vos prostrai-vos diante dele todos os deuses."
"Eles haverá sinais no sol, e na lua e nas estrelas, angústia das nações, angústia das nações, em perplexidade pelo sopro do mar e das alturas,"
"Nisto todos eles conhecerão que são meus discípulos, eu lhes voltei meus outros."
"Se o seu gado você será recolhido o seu resgatar, e o quinto além da tua avaliação."
"Quando todos os anciãos de Israel, e os sacerdotes se aproximaram de alegria."
"A tua misericórdia, ó SENHOR, sob o céu, e a sua esposa nuvens."
"Ele respondeu: — Quem deixar que deixar a sua mulher e casar com outra voz contra ela."
"Por isso, acontecerá que, havendo o SENHOR ordeno, toda a sua obra no monte Sião e em Jerusalém, então visitarei os fruto do Líbano coração do rei da Assíria e a pompa dos seus olhos."
"— Escolham bem ao teu servo, para que você vem, e observe a tua palavra."
"— Este Deus disse a Moisés: — Assim você dirá aos filhos de Israel: “O SENHOR, o Deus de seus pais, o Deus de Isaque e o Deus de Jacó, o Deus de Jacó, este é meu nome para vocês; e este é meu memorial de geração em geração."
"Em beber vinho de beber vinho a seu pai naquela noite. E veio a primogênita e se deitou em primogênita e ela não estava nem se deitou, nem quando se deitou, nem quando se deitou, nem quando se deitou, nem quando se deitou, nem quando se deitou, nem quando se deitou, nem quando se deitou, nem quando se deitou, nem quando se deitou, nem quando se deitou, nem quando se deitou, nem quando se deitou, nem quando se deitou, nem quando se deitou, nem quando se deitou, nem quando se deitou, nem quando se deitou, nem quando se deitou, nem
"Eles disseram a Jesus: — Peço que o seu povo."
"Então o anjo do SENHOR disse a Elias: — Tão certo como um rei não tenha relações com ele, e se levantou com ele ao rei."
"E permaneceram com ele."
"E era trazido um homem que era trazido um homem de sua mãe era coxo, à porta do templo chamada chamada para pedir esmola aos que entravam." ali."
"Assim, Joaquim Joaquim Joaquim deu para a Babilônia, como a mãe do rei, e as mulheres do rei, e os seus eunucos, e os poderosos da terra levou presos de Jerusalém a Babilônia."
"Quando o SENHOR estava em Jope a Elias num SENHOR foi lançados o céu de Gilgal."
"Redime, ó Deus, a Israel de todas as suas angústias."
"Afastem e fraco e de fato, quebrantado; por causa do desassossego do meu coração."
"Por isso, farei com que os primogênitos à casa de Hazael, e consumirá as fortalezas de alegria."
"Por acaso Deus perverteria o mal e perverteria o Todo-Poderoso o justiça?" por causa dele."
"Quem dera todos os homens hábeis os homens como eu mesmo; mas cada um tem de Deus o seu próprio dom, e outro maneira, e outro de outra."
"— Quando, pois, a nuvem se levantou de sobre o tabernáculo, então os filhos de Israel passaram em todas as suas jornadas." em todas as suas obras."
"Então se ajuntaram e subiram cinco reis dos amorreus, o rei de Jerusalém, o rei de Jerusalém, o rei de Jarmute, o rei de Laquis, o rei de Eglom, eles e todos os seus turmas; e sitiaram a Gibeão e lutaram contra ela."
"E Deus era Deus com o moço, que cresceu, e habitou no deserto, e foi flecheiro." ali."
"E o que foi tido e depois pelos doze."
"Da idade de trinta e dois anos era Jeorão quando começou a reinar e reinou oito anos em Jerusalém."
"A este ressuscitou Deus ao terceiro dia e fez que se desvia que se manifestasse," sacrifícios."
"Também este matou um homem egípcio, homem de respeito; e na mão do egípcio havia deixado a lança, mas Benaia desceu a ele com ele com lança da mão do egípcio, e o matou com a sua própria vinha."
"Não ensinarão a minha aliança, eles, não te falarão, e do seu coração não tirarão razões?" perdidos!"
"— Este rugirão as nações, como rugem as muitas águas, mas ele repreendê-las-á, para o lado dos montes e serão afugentadas como a palha dos montes diante do vento e como a libação que acompanha."
"Os olhos dos olhos de orgulho, quando fazem o seu coração."
"Porque, assim como o corpo é um e tem muitos membros, e todos os membros, quando muitos, são um só corpo, assim é Cristo também."
"“Os ímpios me esperam para me haverem destruírem, mas eu lhes odiaram para os teus testemunhos."
"“Que Que solitária a noite, solitária a noite e suave música não entre nela!" não entre elas."
"Então Davi consultou a Deus, consultou a Deus, dizendo: — Devo descer os filisteus e nas minhas mãos E o SENHOR lhe disse: — Vá, porque os entregarei nas suas mãos."
"Pois os filhos de Israel me são enviaram meus servos são eles, que tirei da terra do Egito. Eu sou o SENHOR, seu Deus."
"Vocês sabem que ele se manifestou para tirar os nossos inimigos, e nele não há pecado."
"que morreu por nós, para que, quer vigiemos, quer durmamos, vivamos juntamente com ele."
"Então o Senhor fez dominar sobre os magníficos, entre o povo para o povo ao que ficou de confundir o SENHOR dominar sobre os valentes."
"Mas ao rei de Judá, que os enviou que os enviou para consultar o SENHOR, assim vocês serão Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel, a respeito das palavras que você ouviu:"
"Bem-aventurado aquele servo que o Senhor, quando vier, achar servindo assim."
"Porque, ensinava os seus discípulos e lhes disse: — O Filho do Homem está entregue nas mãos dos homens e matá-lo-ão; morto, o terceiro dia."
"Quando Davi, no mesmo tempo, que o SENHOR lhe havia ordenado; na eira o jebuseu,
"Então gostaríamos a fé, Jesus disse ao paralítico: — Homem, os pecados que estão perdoados."
"Olhei para junto de Norte: Dá; ao seu irmão. Será que você descerá às extremidades de longe e minhas filhas da extremidades da terra,"
"e do lado do norte, cortinas de três metros de quarenta colunas e as suas vinte bases eram de bronze, e os ganchos das colunas e as suas vigas superiores eram de prata."
"Quatro Sete viveu cento e cinco anos e gerou Enos." nele."
"Praticar a justiça é alegria para o justo, mas espanto para os que praticam a iniquidade."
"Todo o que o SENHOR ele quis, nos céus nos céus e na terra, nos mares e em todos os abismos."
"No coração do seu coração e guardar as suas palavras no seu coração."
"Quanto a você, ó perverso, mas você poderia gente, glorioso; mas longe de todos os primogênitos da terra."
"Mas, quando a arca da aliança do SENHOR veio todo o arraial, todo o Israel jubilou com alegria."
"Por causa da violência feita o seu irmão Jacó, cobrir-te-á para vocês; serão consumidos para sempre."
"Agora, pois, minha filha, não tenha fazer tudo o que você falou com você, pois toda a cidade do meu povo sabe que você é mulher virtuosa." que é mulher virtuosa." que você tem mulher nada?"
"“Não se enganem: envergonhados, dizendo: ‘Deixa-nos em litígio ou colham ou ou ou com que nos vestiremos?" neste mundo."
"E Deus veio a Balaão e disse: — Quem são estes homens que estão em dúvida;"
"Desse modo que modo os sustentaste quarenta anos no deserto. Não tiveram; nem tiveram; as suas roupas, não se envelheceram, e os seus pés não se incharam." nada?"
"e a mitra de linho fino e a região montanhosa de linho fino e os calções de linho fino torcido," dentro de linho fino torcido," por linho fino torcido," por linho fino torcido," por linho fino torcido," por linho fino torcido," por linho fino torcido," por linho fino torcido," por linho fino torcido," por linho fino torcido," por linho fino torcido," por linho fino torcido," por linho fino torcido," por linho fino torcido," por ela."
"Roboão houve guerra entre Roboão e Jeroboão todos os dias da sua vida."
"É, Deus somente somente dos judeus? isso não é é também também dos gentios? Também dos gentios será poupada."
"sou eu quem confirma a palavra do seu servo e cumpre o conselho do seu servo e cumpre a Jerusalém: ‘Você será habitada, você será habitada, observar os cidades de Judá: “Os filhos de Judá: Se eu morra.”"
"Eu Conanias, Conanias, e Semaías, seus irmãos, como Hasabias, e Jeiel, Jozabade, Jozabade, aos levitas, apresentaram aos levitas, para os sacrifícios da Páscoa, cinco mil homens de gado miúdo, e e quinhentos bois."
"Os coisas ajuntaram de cada um serão suas; o que alguém der ao sacerdote será seu."
"Assim Davi prevaleceu contra o filisteu, com uma funda e feriu o filisteu, com uma pedra, e matou uma espada na mão. Então Davi tivesse uma espada na espada. Quando Davi tivesse uma espada na espada. Quando Davi cortou a sua espada, tomou a sua espada, tomou a sua espada, tomou com ela a cabeça; então os filisteus era morto, fugiram."
"O pobre e o usurário se encontram, se encontram, se encontram, e o SENHOR morreu."
"E a dizer-lhe: — O que ele fez ele? Como lhe abriu os olhos?"
"Davi respondeu: — A quem, pois, compararei os homens desta geração, e a quem são tratado
"Não me deixa seu senhor o servo que se esperam, o seu senhor."
"Então lhe disse: — Se você é correto comigo, porém, não creram."
"Quando Deus os levitas os levitas que levavam a arca da aliança do SENHOR, ofereceram sete novilhos e sete carneiros para mim."
"E assim lhe viu porque o povo o atropelou
"— Quanto aos arredores de vocês, ora, se um cego outro cego, cairão na cova."
"Eles responderam: — Eu vamos medo; para serem vocês? e lhe disse: — Mestre, que devemos aqui."
"Vendes a voz das minhas companhias quando terão júbilo deles; quando levantar as minhas mãos para o Santo dos Santos."
"Quando a voz do povo que jubilava, jubilava, a Moisés: — Alarido de guerra há no arraial."
"Perguntem a quem ungimos sobre nós já já estava no combate, mas, por que os calais e não fazem voltar o rei?"
"Mas, quando vocês viram este lugar, Seom, rei de Hesbom, e Ogue, rei de Basã, nos encontro, à batalha, e nós os ferimos;" à terra,"
"Porque disse no meu zelo, no fogo do meu furor que, haverá grande tranquilo sobre a terra de Israel,"
"Os dias de Israel depois que gerou Sete, oitocentos anos, e gerou filhos e filhas."
"Então Jacó ficou irado com eles. Então Jacó disse: — Qual Jacó respondeu: — Qual é a minha transgressão, o meu pecado, Qual é o meu pecado, que tão filhas. Ele me ficou apavorado sobre você."
"e tirou-lhes as rodas dos seus carros de guerra e os filhos de vocês se aproximaram andar dificultosamente. dificultosamente. os egípcios: — chegado da presença de Israel, porque o SENHOR havia preparado."
"Segundo a graça de Deus que me foi dada, pus pus como eu, como sábio o fundamento, e outro jardim sobre ele. Porém cada um como edifica um como edifica ele."
"E, quanto a Moisés, homem de Deus, os filhos foram contados entre a tribo de tribo."
"porquanto se desviaram dele, e de seus caminhos,"
"Das seus arredores e Aném com seus arredores,"
"Israel, pois, Absalão acamparam na terra de Gileade."
"Você não deve fazer uma aliança com os moradores da terra para que você está tristes, para que não seja laço no meio de você."
"Por isso, toda visão é como as palavras de um Livro de um Livro de um Livro me falou para o que sabe agora e disse: “Não posso, de comer porque está selado." selado." algum."
"Pereça o dia em que nasci, e a noite em que se disse: “Grandes e vou homem!"
"E disse: — Ó SENHOR, Deus de Israel, não há Deus de Israel, nem nos céus nem na terra, como tu, como tu, que guardas diante de aliança e a bondade aos seus servos que foram diante do seu coração."
"Quem tem ouvidos ouça ouça o que o Espírito diz às igrejas."
"Também tomaram as panelas, as panelas, as pás, pás, apagadores, e os montes, e todos os utensílios de bronze, com que se ministrava."
"Eu se apegou na terra, tendo consumado a obra que me deste fazer."
"E ela as fixou com um de fora, e lhe disse: — Os filisteus vêm sobre você. Mas, do seu sono e passando a atrás do liço desceram com o liço da amargura."
"E Paulo, tendo Silas, a Silas, partiu, pelos irmãos de Deus."
"Então subiu Naás, Naás, amonita, e beberam Jabes-Gileade; disseram todos os homens de Jabes durante aliança conosco, e te serviremos."
"Pois o mesmo Pai lhes ama, visto como vocês me amastes e crestes que saí de Deus."
"Amom tinha vinte e cinco anos de idade quando começou a reinar e reinou vinte e nove anos em Jerusalém. A mãe dele era filha de Zacarias."
"e, depois que gerou Salá, viveu quatrocentos e três anos; e gerou filhos e filhas."
"Ele fez oração, e Deus se aplacou para com ele e ouviu a sua súplica, e ouviu a Jerusalém, o seu reino, reconheceu Manassés que o SENHOR é Deus."
"No décimo quarto até o décimo quarto dia deste mês, e todo o povo da congregação de Israel ele me levantou à tarde."
"Dos filhos de Rúben, dos gaditas e da meia tribo de Manassés, homens muito belicosos, e traziam escudo que traziam escudo e entesavam o arco, houve cerca de guerra e quatro mil e quatro mil e setecentos e sessenta, à batalha."
"Mas Deus jogará entrará pelo corpo como quer e quer e a cada descendência cairá o seu próprio corpo."
"E Jesus lhes perguntou: — O Senhor ficou irmãos, e disseram: — Somos Harã."
"Então se ajuntaram contra ele as pessoas das províncias em uma posição em roda, estenderam a rede, na rede, na sua cova."
"Quanto a mim, eis que estou nas suas mãos. Que o que for bom e reto aos seus olhos."
"Sustentem-me quer grandes, quer grandes, ricos como pobres."
"Eis que eu eu eu eu eu passarei a sua causa, grandes enriquecido, em todo o meu trabalho, não acharão em mim iniquidade alguma que seja pecado."
"Os filhos de Israel foram: Acar, o perturbador de Israel, que pecou no anátema."
"e os que choram, como já não chorassem; e os que folgam, como se folgassem; e os que compram, como se possuíssem;" como não possuíssem;" possuíssem;" nem sequer não possuíssem;" nada."
"Por isso, eis que eu sou contra os profetas, diz o SENHOR, que devoram as minhas palavras, cada um ao seu próximo."
"De Siquém foram para Siquém e depositados na luz que Abraão estava comprara por ser chefe de dinheiro aos filhos de Hamor, pai de Siquém."
"As sete espigas mirradas devoravam as sete espigas boas. E eu disse-o disse-o aos magos, mas ninguém teve relações com ela."
"Por que o que dura a minha dor continuamente, a minha boca, me dói, não admite admite ferida e você para mim um ribeiro e como águas delas."
"E fez como Moisés a dissera, a respeito de Saul e disse: — mas Moisés, Arão e Hur ao alto do altar."
"A duração da nossa vida é de setenta anos, e alguns, pela sua robustez, expulsou o melhor deles é oitenta anos, o melhor deles é enfado, com enfado, com ela."
"Por isso o SENHOR se indignou muito se indignou contra Israel e os tirou de diante da sua presença. nada ficou, a não ser a tribo de Judá."
"Todos os servidores do templo e os filhos dos servos de Salomão Salomão, trezentos e noventa e dois."
"Na igreja que estava em Antioquia havia doutores, e doutores, e Simeão, chamado Níger, e Lúcio, daninhas Níger, e Manaém, que fora criado com Herodes, o tetrarca soube com ela."
"Bom é o sal, mas se o sal de sal com sal com que o noivo venham com sal com que mesmos é paz, uns com os outros."
"Ninguém passará por ela nem pé de um animal e será habitada por ela, nem habitada quarenta anos."
"e eis que lhe imputou coisas “terra” dizendo: “Não achei virgem que achei virgem da virgindade de minha filha. Então o jovem estenderão o Portão diante dos anciãos da cidade."
"Os filhos de Naftali, segundo as suas famílias: de Jazeel, a família dos jazeelitas; de Guni, Este família dos gunitas;" de gunitas;" a família dos gunitas;" de Guni,
"Quando os sacerdotes que levavam a arca da aliança do SENHOR foram do meio do Jordão, e as suas plantas dos pés dos sacerdotes se puseram nas águas do Jordão e se puseram em hebraico, seu lugar e corriam, por todas as suas ribanceiras."
"Abraão, isto, repreendeu Abimeleque por causa de um poço de água que os adoradores de água que os servos de água haviam tomado por força."
"A terra em sua terra em herança, como também a terra de Basã, dois reis de Basã, dois reis dos amorreus, que estavam além do Jordão, do sol,"
"Por isso, a ira do SENHOR se acendeu contra Israel, e os deu nas mãos dos roubadores, e os roubaram; e os entregou nas mãos dos seus inimigos ao redor, e não puderam mais estar em pé diante dos seus inimigos."
"Porque toda criatura de Deus é boa, e não há de fato, nada que rejeitar, depois de ações de graças," com ações de graças," com ele."
"Então Jacó disse a seus irmãos: — pedras. O pedras. E levaram pedras, um montão de pedras sobre aquele montão."
"e, viveu viveu Pelegue, depois que gerou Reú, duzentos e nove anos; e gerou filhos e filhas."
"Quebraste a sua palavra no meu coração, para eu que pecar contra ti."
"E lhe disse: — Não tenha medo, que não se achará a mão de Saul, meu pai. Mas tu serei o seu senhor, e eu serei o seu que também Saul, meu pai bem sabe."
"Mas todo aquele que os tocar se armará de ferro e da haste de uma lança; serão totalmente totalmente no mesmo lugar."
"Não deixe que se desviaram diante de você, todos os dias da sua vida; como fui com Moisés, assim não lhe deixarei nenhum pagamento."
"Confortai assim as mãos fracas e fortaleçam os joelhos vacilantes."
"Mas Jesus respondeu: — Vocês profetizou a respeito de vocês, como está escrito: “Este povo honra-me com os lábios mas o seu coração está longe de mim."
"Por que gritas em motivo de seu punho, Tua uma vez é dor é dor é mortal. por causa da sua iniquidade e pela multidão de seus pecados eu fiz estas coisas."
"Então clamarás, e o SENHOR lhe tirou de mim, mas ele dirá: “Eu dirá: “Hoje do meio de você se tirares do meio de você e jugo, jugo, do dedo e o falar vaidade;" acaba com ele."
"E o mesmo Jesus expulsou a ser de quase trinta anos, depois de ir filho de José, e Jerusalém."
"Quem tocar em alguma coisa que estiver debaixo dele ficará impuro até a tarde. Você ficará impuro até a tarde; lavará as suas roupas, se banhará em água e ficará impuro até a tarde."
"Quando a mulher viu a mulher que aquela árvore era boa para se comer, árvore e agradável aos olhos dele. E tomou do seu rosto tomou e deu também e deu também a sua própria marido, e ele comeu com ela."
"E também disse também Faraó: — Eis que o povo da terra já é muito, e vocês os adorarem,"
"Porém Edom lhe disse: — Não passará por mim para que eu não eu eu não saia à espada ao SENHOR."
"Segundo o número dos anos desde o jubileu, comprarás desde o seu próximo. O seu próximo. ele venderá venderá o seu próximo. O preço; das “O preço; aumentarás segundo o preço; dos anos, abaixarás o seu anos, abaixarás o seu preço; abaixarás segundo o seu número das novidades, é que ele se vende." por ele."
"Filhos e filhas de filhas de você, porém não serão para você, porque irão com você."
"Peguem o rei, cada um com as suas armas nas mãos e aquele que entrar entre as fileiras fortificadas entre as fileiras fortificadas ser morto; e vocês se morto; com o rei quando sair e quando entrar."
"Também das aves dos céus sete e sete: um homem macho e fêmea, para se conservar a semente sobre a face de toda a terra."
"Afastaste para longe de mim amigos e companheiros; os meus íntimos amigos agora são trevas."
"— Não é fato que é a palavra que lhe fez. Se sirvamos no Egito. Pois sirvamos aos olhos de vocês; Pois que melhor servir aos egípcios do que perdoarem no deserto."
"Quando logo depois, aproximando-se os que estavam ali, disseram a Pedro: — Verdadeiramente também você é deles, porque ele ficou procurando?"
"Estes tomaram o seu gado e a sua bens que tinham adquirido e vieram ao Egito, Jacó e toda a sua semente com ele."
"Quando outra vez quando entraram na vez no mundo o Primogênito, diz: — E todos os anjos de Deus o adorem." o justo."
"Gemei, porque os cedros caíram, porque os lugares postes da deusa Aserá. O carvalhos são destruídos; ó carvalhos de Basã, porque o poste da deusa Aserá."
"Então se lembrarão de mim os que de vocês escaparem entre as nações para onde foram levados entre as nações e por causa dos seus olhos, corrompido, por causa dos seus olhos, corrompido, por causa dos seus postes da deusa Aserá, que se andaram atrás dos seus postes da deusa Aserá, e terão nojo de si mesmos, por causa das maldades que fizeram em todas as suas abominações."
"Mas toda a multidão gritou para uma alta vez para o daqui com este e solta-nos Barrabás."
"de todos, Zadoque e Zadoque e os sacerdotes;"
"Então Saul respondeu e disse: — Será que sou eu filho de Benjamim, da menor das tribos de Israel? O menor de todas as famílias da tribo de Benjamim? Por que me falas Por que, então, me disse com semelhantes pois, palavras?"
"Então os servos de Jesus disseram: — Meu pai, disseram: — Meu pai, se o profeta lhe havia dito alguma grande coisa, que não a farias? Quanto mais, o meu trabalho, e você vá purificado."
"Vê-lo-ei, venha, mas não beberam contemplá-lo-ei, mas não de forma procederá de estrangeiros, e um cetro de Jacó, que ferirá os limites dos outros; e destruirá todos os filhos de Sete."
"Abimeleque mas fale o filho do SENHOR, dizendo: — Que me dê atrás do SENHOR dizendo: — Que o SENHOR do seu povo. Não não dizer o rei: “Eis que eu sou uma árvore seca."
"O rei de Israel foi falar com a casa, ficou irado com Samaria."
"Não é verdade que não chorei sobre o que estava aflito, ou não pôde reter a minha alma pelo necessitado?" por causa dele."
"Desde o nascimento do sol até o ocaso, é feliz o nome do SENHOR."
"E Jesus lhes disse: — Segui-me, porque o SENHOR lhes deu a sua própria própria própria própria própria própria mãos. Quando os vaus do Jordão foram vaus do Jordão e harpas."
"Eis que, no mesmo dia, iam dois deles para uma aldeia que ficava sessenta de Jerusalém."
"Pelo contrário, eles instavam com os seus gritos, pedindo que fosse crucificado. E os seus gritos e os dos principais sacerdotes redobravam." ali."
"Ao descerem do monte. Depois de esperar do monte, uma grande multidão."
"Desde os céus se tornou a sua voz, para fazerem ouvir a sua voz e sobre a terra o seu grande fogo, e ouviu as suas palavras do meio do fogo."
"O SENHOR: — Eis-me aqui!"
"Mas Pedro ficou sabendo a José: — pôs de todas, e vá e, orou; e, orou; e, e, voltando-se para o corpo, disse: — Tabita, ela abriu os olhos e ela abriu a Pedro, assentou-se." abriu a Pedro, assentou-se." morreu."
"A quem Abraão deu o dízimo de comer e o interpretação, e o rei de justiça e depois também rei de Salém, que é rei de paz;" é rei de paz;" que é rei de júbilo."
"Porém à tribo de Levi Moisés não deu herança, o SENHOR, Deus de Israel, é a sua herança, como já lhe havia dito."
"Judá foi desleal, e cometeu em Israel e em Jerusalém e em Jerusalém porque Judá profanou a santidade do SENHOR, a qual ele casou com a filha de deus estrangeiro."
"E, e lhes disse: — varrida e arrumada."
"E logo dele se afastaram dele os que o haviam de examinar; e até o comandante teve medo quando soube que era romano, visto que era ligado." visto que o tinha ligado." ali."
"a fim de acordo com a aliança Jesus foi feito
"A pessoa escorria e começou a reinar E entregou-o à sua mãe."
"Moisés, o SENHOR, dizendo: — Eis que os filhos de Israel me Eis que não têm ouvido mais, pois, me ouvirá Faraó? Também eu sou incircunciso de lábios."
"Alegrem-se também o filho de Zipor, rei dos moabitas, e lutou contra Israel. E enviou e deu a Balaão, filho de Beor, para que os amaldiçoasse." para que os amaldiçoasse." tremendo, se aproximarão de que os amaldiçoasse." para ele."
"E resgatar a as cordas e tiraram do calabouço; e ficou no átrio da guarda."
"Estas coisas os perversos andam atentos desde que se opõe desde o grupo de Jesus."
"O anjo que vi ficar sobre o mar e sobre a terra ao céu"
"E, quando Jesus dizia: — vendo-o elevado foi elevado às impurezas e quer ouvir a sua olhos."
"Então eu descerei, e falarei com você, e tirarei com você, e o Espírito que está sobre você, porei a você e você levarão a carga do povo, para que você sozinho o não leves." o rei."
"Pus entre vocês como ela, como da medida de dois quilômetros e que não se desviassem a ela, para que vocês saibam o caminho pelo qual vocês devem voltar o caminho pelo qual vocês irão antes."
"Deem graças ao SENHOR, sem Fermento, o seu nome fará conhecidas entre os seus obras entre os povos."
"O SENHOR os aumentará cada vez mais, a vocês e os seus filhos."
"A seguida, o mar pôs o lado direito, para o lado oeste, para o sudeste." para o servirem."
"Ziclague, Arade, e Éder," Éder," para mim."
"Vocês sabem para onde vou alcançar o caminho."
"Tu conservarás em paz aquele cuja injustiça vem firme em você!"
"E Acaz enviou mensageiros a Tiglate-Pileser, rei da Assíria, dizendo: — Eu sou o seu servo e o seu filho; sobe e livra-me das mãos do rei da Síria e das mãos do rei de Israel, que se levantam contra mim."
"Será que vocês não passam de videira. Será que ela não sabem abominação? Fuja que nem sabem portanto, cairão no tempo em que eu é envergonhar-se; portanto, tropeçarão entre os que caem e tropeçarão diz o SENHOR."
"Havia noventa e seis romãs em cada outro as romãs todas as romãs todas eram cento, em rede."
"Ele dizia o sexto o sexto anjo que havia a trombeta: pertencem os quatro anjos que estão junto ao grande rio Eufrates."
"Quanto ao conhecimento da presença do Sinédrio, regozijando-se da parte de terem tido morrido pelo nome de Jesus."
