"Como são belos nos montes os pés daqueles que anunciam boas-novas, que proclamam a paz, que trazem boas notícias, que proclamam salvação, que dizem a Sião: “O seu Deus reina!”"
"e, uma vez aperfeiçoado, tornou-se a fonte da salvação eterna para todos os que lhe obedecem,"
"Acaso a chuva tem pai? Quem é o pai das gotas de orvalho?"
"Logo que saíram da sinagoga, foram com  e  à casa de Simão e André."
"o comandante ordenou que Paulo fosse levado à fortaleza e fosse açoitado e interrogado, para saber por que o povo gritava daquela forma contra ele."
"Isso aconteceu depois que o rei Joaquim e a rainha-mãe, os oficiais do palácio real, os líderes de Judá e Jerusalém, os artesãos e os artífices foram deportados de Jerusalém para a Babilônia."
"E Eliseu orou: “SENHOR, abre os olhos dele para que veja”. Então o SENHOR abriu os olhos do rapaz, que olhou e viu as colinas cheias de cavalos e carros de fogo ao redor de Eliseu."
"Mas Jesus chamou a si as crianças e disse: “Deixem vir a mim as crianças e não as impeçam; pois o Reino de Deus pertence aos que são semelhantes a elas."
"Por eu ter pecado contra o SENHOR, suportarei a sua ira até que ele apresente a minha defesa e estabeleça o meu direito. Ele me fará sair para a luz; contemplarei a sua justiça."
"disse: “Ouvirei seu caso quando os seus acusadores chegarem aqui”. Então ordenou que Paulo fosse mantido sob custódia no palácio de Herodes."
"Só sei que, em todas as cidades, o Espírito Santo me avisa que prisões e sofrimentos me esperam."
"Estrangeiros me bajulam; assim que me ouvem, me obedecem."
"Se ele se recusar a ouvi-los, conte à igreja; e, se ele se recusar a ouvir também a igreja, trate-o como pagão ou publicano."
"“Se não tiver recursos para oferecer uma ovelha, trará pela culpa do seu pecado duas rolinhas ou dois pombinhos ao SENHOR: um como oferta pelo pecado e o outro como holocausto."
"Portanto, Deus tem misericórdia de quem ele quer e endurece a quem ele quer."
"“Unja com o óleo da unção o tabernáculo e tudo o que nele há; consagre-o, e com ele tudo o que lhe pertence, e ele será sagrado."
"Naquela noite, Jacó levantou-se, tomou suas duas mulheres, suas duas servas e seus onze filhos para atravessar o lugar de passagem do Jaboque."
"Então Jefté fugiu dos seus irmãos e se estabeleceu em Tobe. Ali um bando de vadios uniu-se a ele e o seguia."
"Que os nossos líderes decidam por toda a assembleia. Depois, que cada homem de nossas cidades que se casou com mulher estrangeira venha numa data marcada, acompanhado dos líderes e juízes de cada cidade, para que se afaste de nós o furor da ira de nosso Deus por causa desse pecado”."
"Por isso, por causa de vocês, Sião será arada como um campo, Jerusalém se tornará um monte de entulho, e a colina do templo, um matagal."
"Então eu falaria sem medo; mas não é esse o caso."
"Muitos perguntam: “Quem nos fará desfrutar o bem?” Faze, ó SENHOR, resplandecer sobre nós a luz do teu rosto!"
"onde guardava enorme quantidade de suprimentos. Também mantinha em Jerusalém homens de combate experientes."
"Tendo Deus ressuscitado o seu Servo , enviou-o primeiramente a vocês, para abençoá-los, convertendo cada um de vocês das suas maldades”."
"Então os sacerdotes abateram os novilhos e aspergiram o sangue sobre o altar; em seguida, fizeram o mesmo com os carneiros e com os cordeiros."
"Aqui está ele, falando publicamente, e não lhe dizem uma palavra. Será que as autoridades chegaram à conclusão de que ele é realmente o Cristo?"
"Ora, o queneu Héber se havia separado dos outros queneus, descendentes de Hobabe, sogro de Moisés, e tinha armado sua tenda junto ao carvalho de Zaanim, perto de Quedes."
"Homens e mulheres lotavam o templo; todos os líderes dos filisteus estavam presentes e, no alto, na galeria, havia cerca de três mil homens e mulheres vendo Sansão, que os divertia."
"Essas varas eram tão compridas que as suas pontas, que se estendiam para fora da arca, podiam ser vistas da frente do santuário interno, mas não de fora dele; e elas estão lá até hoje."
"Ouve a minha oração, ó SENHOR Deus dos Exércitos; escuta-me, ó Deus de Jacó. [Pausa]"
"trarei estrangeiros contra você, das mais impiedosas nações; eles empunharão suas espadas contra a sua beleza e a sua sabedoria e traspassarão o seu esplendor fulgurante."
"Enquanto eu observava, esse chifre guerreava contra os santos e os derrotava,"
"Até os meninos zombam de mim e dão risada quando apareço."
"Zela, Elefe, Jebus, que é Jerusalém, Gibeá e Quiriate. Eram catorze cidades com os seus povoados. Essa foi a herança dos clãs de Benjamim."
"Não seja encontrado em suas mãos nada do que foi destinado à destruição, para que o SENHOR se afaste do fogo da sua ira. Ele terá misericórdia e compaixão de vocês e os fará multiplicar-se, conforme prometeu sob juramento aos seus antepassados,"
"Os espíritos imundos saíam de muitos, dando gritos, e muitos paralíticos e mancos foram curados."
"Designem um líder de cada tribo para ajudar a distribuir a terra."
"Ó Deus, a quem louvo, não fiques indiferente,"
"“Continuei a observar por causa das palavras arrogantes que o chifre falava. Fiquei olhando até que o animal foi morto, e o seu corpo foi destruído e atirado no fogo."
"As flechas não o afugentam, as pedras das fundas são como cisco para ele."
"Dos descendentes de Dã: Todos os homens de vinte anos para cima que podiam servir no exército foram relacionados, cada um pelo seu nome, de acordo com os registros de seus clãs e famílias. O número dos da tribo de Dã foi 62.700."
"De maneira nenhuma! Nós, os que morremos para o pecado, como podemos continuar vivendo nele?"
"Mas o SENHOR reprovou a conduta perversa de Er, filho mais velho de Judá, e por isso o matou."
"Ele fez o que o SENHOR reprova. Não se desviou dos pecados que Jeroboão, filho de Nebate, levara Israel a cometer."
"Mas vejam! Vocês confiam em palavras enganosas e inúteis."
"Os seus filhos e as suas filhas serão entregues a outra nação e os seus olhos se consumirão à espera deles, dia após dia, sem que você possa erguer uma só mão para trazê-los de volta."
"Mas ele insistiu tanto com eles que, finalmente, o acompanharam e entraram em sua casa. Ló mandou preparar-lhes uma refeição e assar pão sem fermento, e eles comeram."
"Quando a jumenta viu o Anjo do SENHOR parado no caminho, empunhando uma espada, saiu do caminho e prosseguiu pelo campo. Balaão bateu nela para fazê-la voltar ao caminho."
"Quando eu lhes sorria, mal acreditavam; a luz do meu rosto lhes era preciosa."
"Moisés indignou-se e disse ao SENHOR: “Não aceites a oferta deles. Não tomei deles nem sequer um jumento, nem prejudiquei a nenhum deles”."
"Por isso o Soberano, o SENHOR dos Exércitos, diz: “Povo meu que vive em Sião, não tenha medo dos assírios quando eles o espancam com uma vara e erguem contra você um bastão como fez o Egito."
"A seguir Joabe tocou a trombeta para que o exército parasse de perseguir Israel e assim deteve o exército."
"Contudo, quando estende as penas para correr, ela ri do cavalo e daquele que o cavalga."
"Os discípulos disseram: “Vê, Senhor, aqui estão duas espadas”. “É o suficiente!”, respondeu ele."
"O governante sem discernimento aumenta as opressões, mas os que odeiam o ganho desonesto prolongarão o seu governo."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"As autoridades e os nobres da cidade de Nabote fizeram conforme Jezabel os orientara nas cartas que lhes tinha escrito."
"Por isso o Senhor não terá nos jovens motivo de alegria, nem terá piedade dos órfãos e das viúvas, pois todos são hipócritas e perversos, e todos falam loucuras. Apesar disso tudo, a ira dele não se desviou; sua mão continua erguida."
"não irá a muitos povos de fala obscura e de língua difícil, cujas palavras você não conseguiria entender. Certamente, se eu o enviasse, eles o ouviriam."
"Já não os chamo servos, porque o servo não sabe o que o seu senhor faz. Em vez disso, eu os tenho chamado amigos, porque tudo o que ouvi de meu Pai eu tornei conhecido a vocês."
"essa árvore, ó rei, és tu! Tu te tornaste grande e poderoso, pois a tua grandeza cresceu até alcançar o céu, e o teu domínio se estende até os confins da terra."
"Cantem de alegria ao SENHOR, vocês que são justos; aos que são retos fica bem louvá-lo."
"Porque está escrito: “ ‘Por mim mesmo jurei’, diz o Senhor, ‘diante de mim todo joelho se dobrará e toda língua confessará que sou Deus’ ”."
"Todos os que estão decididos a partir e residir no Egito morrerão pela guerra, pela fome e pela peste; nem um só deles sobreviverá ou escapará da desgraça que trarei sobre eles’."
"Mas agora, conhecendo a Deus, ou melhor, sendo por ele conhecidos, como é que estão voltando àqueles mesmos princípios elementares, fracos e sem poder? Querem ser escravizados por eles outra vez?"
"Quando o seu sogro viu tudo o que ele estava fazendo pelo povo, disse: “Que é que você está fazendo? Por que só você se assenta para julgar, e todo este povo o espera em pé, desde a manhã até o cair da tarde?”"
"Por isso o poço, que fica entre Cades e Berede, foi chamado Beer-Laai-Roi."
"“Diga ainda aos israelitas: No décimo quinto dia deste sétimo mês começa a festa das cabanas do SENHOR, que dura sete dias."
"Não é por causa de sua justiça ou de sua retidão que você conquistará a terra delas. Mas é por causa da maldade destas nações que o SENHOR, o seu Deus, as expulsará de diante de você, para cumprir a palavra que o SENHOR prometeu, sob juramento, aos seus antepassados, Abraão, Isaque e Jacó."
"Como a ave que vagueia longe do ninho, assim é o homem que vagueia longe do lar."
"que nos salvou e nos chamou com uma santa vocação, não em virtude das nossas obras, mas por causa da sua própria determinação e graça. Essa graça nos foi dada em Cristo Jesus desde os tempos eternos,"
"O SENHOR estabeleceu um prazo: “Amanhã o SENHOR fará o que prometeu nesta terra”."
"Eu o exorto solenemente, diante de Deus, de Cristo Jesus e dos anjos eleitos, a que procure observar essas instruções sem parcialidade; e não faça nada por favoritismo."
"“Por isso, filho do homem, diga aos seus compatriotas: A retidão do justo não o livrará se ele se voltar para a desobediência, e a maldade do ímpio não o fará cair se ele se desviar dela. E, se pecar, o justo não viverá por causa de sua justiça."
"Eles trouxeram a arca de Deus e a colocaram na tenda que Davi lhe havia preparado, e ofereceram holocaustos e sacrifícios de comunhão diante de Deus."
"Pois em Deus não há parcialidade."
"Assim fizeram os filhos de Israel. José lhes providenciou carruagens, como o faraó tinha ordenado, e também mantimentos para a viagem."
"Disse o SENHOR a Moisés: “Diga a Arão que tome a sua vara e estenda a mão sobre as águas do Egito, dos rios, dos canais, dos açudes e de todos os reservatórios, e elas se transformarão em sangue. Haverá sangue por toda a terra do Egito, até nas vasilhas de madeira e nas vasilhas de pedra”."
"na quarta, um crisólito, um ônix e um jaspe; todas fixadas em filigranas de ouro."
"gente do povo, homens importantes, ricos e pobres igualmente:"
"a coruja-branca , a coruja-do-deserto, o abutre,"
"Então Agripa disse a Festo: “Eu também gostaria de ouvir esse homem”. Ele respondeu: “Amanhã o ouvirás”."
"Entre os descendentes de Binui: Simei, Selemias, Natã, Adaías, Macnadbai, Sasai, Sarai, Azareel, Selemias, Semarias, Salum, Amarias e José."
"Se o sábio for ao tribunal contra o insensato, não haverá paz, pois o insensato se enfurecerá e zombará."
"Respondeu Jesus: “Deixe assim por enquanto; convém que assim façamos, para cumprir toda a justiça”. E  concordou."
"Todavia, se vocês desobedecerem ao SENHOR e se rebelarem contra o seu mandamento, sua mão se oporá a vocês da mesma forma como se opôs aos seus antepassados."
"Não foi com os nossos antepassados que o SENHOR fez essa aliança, mas conosco, com todos nós que hoje estamos vivos aqui."
"Ao anoitecer, na hora de fechar a porta da cidade, eles partiram. Não sei por onde foram. Corram atrás deles. Talvez os alcancem”."
"A testemunha corrupta zomba da justiça, e a boca dos ímpios tem fome de iniquidade."
"Moisés, Arão e toda a comunidade de Israel fizeram com os levitas como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Até quando vocês se recusarão a obedecer aos meus mandamentos e às minhas instruções?"
"“Lembrem-se da ordem que Moisés, servo do SENHOR, deu a vocês, quando o SENHOR, o seu Deus, prometeu descanso e dar a vocês esta terra:"
"Referiram-se ao Deus de Jerusalém como falavam dos deuses dos outros povos da terra, que não passam de obra das mãos dos homens."
"“Portanto”, declara o SENHOR, “estou contra os profetas que roubam uns dos outros as minhas palavras."
"Então todo o Israel saberá disso; todos temerão e ninguém tornará a cometer uma maldade dessas."
"Disse ainda o SENHOR a Moisés:"
"a lagartixa, que se pode apanhar com as mãos, contudo, encontra-se nos palácios dos reis."
"Sejam os pecadores eliminados da terra e deixem de existir os ímpios. Bendiga o SENHOR a minha alma! Aleluia!"
"Este lhes será um sábado de descanso, quando vocês se humilharão; é um decreto perpétuo."
"e vi entre os inexperientes, no meio dos jovens, um rapaz sem juízo."
"Quando os líderes de Judá souberam disso, foram do palácio real até o templo do SENHOR e se assentaram para julgar, à entrada da porta Nova do templo do SENHOR."
"Arão fez o que Moisés ordenou e correu para o meio da assembleia. A praga já havia começado entre o povo, mas Arão ofereceu o incenso e fez propiciação por eles."
"Naqueles dias, Judá será salva e Jerusalém viverá em segurança, e este é o nome pelo qual ela será chamada : O SENHOR é a Nossa Justiça”."
"Pilatos então voltou para o Pretório, chamou Jesus e lhe perguntou: “Você é o rei dos judeus?”"
"“Filho do homem, diga à nação de Israel: É isto que vocês estão dizendo: ‘Nossas ofensas e pecados são um peso sobre nós, e estamos desfalecendo por causa deles. Como então poderemos viver?’"
"A mulher de Jeroboão atendeu a seu pedido e foi à casa de Aías, em Siló. Ora, Aías já não conseguia enxergar; tinha ficado cego por causa da idade."
"Enquanto o levavam, agarraram Simão de Cirene, que estava chegando do campo, e lhe colocaram a cruz às costas, fazendo-o carregá-la atrás de Jesus."
"‘É necessário que o Filho do homem seja entregue nas mãos de homens pecadores, seja crucificado e ressuscite no terceiro dia’ ”."
"Então caiu terror sobre todo o exército, tanto sobre os que estavam no acampamento e no campo como sobre os que estavam nos destacamentos, e até mesmo nas tropas de ataque. O chão tremeu e houve um pânico terrível."
"Eles tratam da ferida do meu povo como se ela não fosse grave. ‘Paz, paz’, dizem, quando não há paz alguma."
"Obal , Abimael, Sabá,"
"Cinquenta discípulos dos profetas os acompanharam e ficaram olhando a distância, quando Elias e Eliseu pararam à margem do Jordão."
"Fico acordado nas vigílias da noite, para meditar nas tuas promessas."
"Uma grande multidão ia acompanhando Jesus; este, voltando-se para ela, disse:"
"Se eu disser: Vou esquecer a minha queixa, vou mudar o meu semblante e sorrir,"
"Encharcarei a terra com o seu sangue por todo o caminho, até os montes, e os vales ficarão cheios da sua carne."
"Estes são os que não se contaminaram com mulheres, pois se conservaram castos e seguem o Cordeiro por onde quer que ele vá. Foram comprados dentre os homens e ofertados como primícias a Deus e ao Cordeiro."
"Não ouve ninguém, e não aceita correção. Não confia no SENHOR, não se aproxima do seu Deus."
"O que seria de mim? Como eu poderia livrar-me da minha desonra? E o que seria de você? Você cairia em desgraça em Israel. Fale com o rei; ele deixará que eu me case com você”."
"O coração do sábio está na casa onde há luto, mas o do tolo, na casa da alegria."
"Então fizeram sinais a seus companheiros no outro barco, para que viessem ajudá-los; e eles vieram e encheram ambos os barcos, ao ponto de começarem a afundar."
"Davi repartiu os levitas em grupos que descendiam de Gérson, Coate e Merari, filhos de Levi."
"Seus túmulos estão nas profundezas, e o seu exército jaz ao redor de seu túmulo. Todos os que haviam espalhado pavor na terra dos viventes estão mortos, caídos à espada."
"diga-lhes: Foi porque os seus antepassados me abandonaram”, diz o SENHOR, “e seguiram outros deuses, aos quais prestaram culto e adoraram. Eles me abandonaram e não obedeceram à minha lei."
"Trazes trevas, e cai a noite, quando os animais da floresta vagueiam."
"e Absalão dizia: “A sua causa é válida e legítima, mas não há nenhum representante do rei para ouvi-lo”."
"Olhei, porém, para eles com piedade e não os destruí, não os exterminei no deserto."
"O Filho do homem vai, como está escrito a seu respeito. Mas ai daquele que trai o Filho do homem! Melhor lhe seria não haver nascido”."
"com uma abertura no centro. Ao redor dessa abertura havia uma dobra tecida, como uma gola, para que não se rasgasse."
"Quem é bastante sábio para compreender isso? Quem foi instruído pelo SENHOR, que possa explicá-lo? Por que a terra está arruinada e devastada como um deserto pelo qual ninguém passa?"
"Agora eles pecam cada vez mais; com sua prata fazem ídolos de metal para si, imagens modeladas com muita inteligência, todas elas obras de artesãos. Dizem desse povo: “Eles oferecem sacrifício humano e beijam os ídolos feitos em forma de bezerro”."
"Porventura eu os explorei por meio de alguém que enviei a vocês?"
"Aos 70 anos, Terá havia gerado Abrão, Naor e Harã."
"Sabemos que, se for destruída a temporária habitação terrena em que vivemos, temos da parte de Deus um edifício, uma casa eterna nos céus, não construída por mãos humanas."
"A graça de nosso Senhor Jesus Cristo seja com vocês."
"Quero que vocês saibam, irmãos, que muitas vezes planejei visitá-los, mas fui impedido até agora. Meu propósito é colher algum fruto entre vocês, assim como tenho colhido entre os demais gentios."
"O SENHOR está comigo; ele é o meu ajudador. Verei a derrota dos meus inimigos."
"Dali prosseguiu em direção às colinas a leste de Betel, onde armou acampamento, tendo Betel a oeste e Ai a leste. Construiu ali um altar dedicado ao SENHOR e invocou o nome do SENHOR."
"“Tenham o cuidado de não praticar suas ‘obras de justiça’ diante dos outros para serem vistos por eles. Se fizerem isso, vocês não terão nenhuma recompensa do Pai celestial."
"A multidão respondia: “Este é Jesus, o profeta de Nazaré da Galileia”."
"Deixa-me atravessar, eu te suplico, e ver a boa terra do outro lado do Jordão, a bela região montanhosa e o Líbano!"
"“Eliminei nações; suas fortificações estão devastadas. Deixei desertas as suas ruas. Suas cidades estão destruídas; ninguém foi deixado; ninguém!"
"Homem algum pode redimir seu irmão ou pagar a Deus o preço de sua vida,"
"Semelhantemente, nenhum atleta é coroado como vencedor, se não competir de acordo com as regras."
"As mulheres igualmente sejam dignas, não caluniadoras, mas sóbrias e confiáveis em tudo."
"É bom que o homem suporte o jugo enquanto é jovem."
"Deverá purificar-se com essa água no terceiro e no sétimo dias; então estará puro. Mas, se não se purificar no terceiro e no sétimo dias, não estará puro."
"Os amorreus que lá viviam os atacaram, os perseguiram como um enxame de abelhas e os arrasaram desde Seir até Hormá."
"Ele fortaleceu as suas defesas e nelas colocou comandantes, com suprimentos de alimentos, azeite e vinho."
"Andando à beira do mar da Galileia, Jesus viu dois irmãos: Simão, chamado Pedro, e seu irmão André. Eles estavam lançando redes ao mar, pois eram pescadores."
"Vocês a comerão como comeriam carne de gazela ou de veado. Tanto os cerimonialmente impuros quanto os puros poderão comer."
"Conquistaram cidades fortificadas e terra fértil; apossaram-se de casas cheias de bens, poços já escavados, vinhas, olivais e muitas árvores frutíferas. Comeram até fartar-se e foram bem alimentados; eles desfrutaram de tua grande bondade."
"Quando todas as vasilhas estavam cheias, ela disse a um dos filhos: “Traga-me mais uma”. Mas ele respondeu: “Já acabaram”. Então o azeite parou de correr."
"O homem bom deixa herança para os filhos de seus filhos, mas a riqueza do pecador é armazenada para os justos."
"Então o rei de Israel reuniu quatrocentos profetas e lhes perguntou: “Devemos ir à guerra contra Ramote-Gileade, ou não?” Eles responderam: “Sim, pois Deus a entregará nas mãos do rei”."
"Mas alguém dirá: “Você tem fé; eu tenho obras”. Mostre-me a sua fé sem obras, e eu mostrarei a minha fé pelas obras."
"E o nome da mulher midianita que morreu era Cosbi, filha de Zur, chefe de um clã midianita."
"pois a nossa luta não é contra seres humanos , mas contra os poderes e autoridades, contra os dominadores deste mundo de trevas, contra as forças espirituais do mal nas regiões celestiais."
"É bom reter uma coisa e não abrir mão da outra, pois quem teme a Deus evitará ambos os extremos."
"Você não me comprou nenhuma cana aromática, nem me saciou com a gordura de seus sacrifícios. Mas você me sobrecarregou com seus pecados e me deixou exausto com suas ofensas."
"O altar de bronze que Bezalel, filho de Uri e neto de Hur, fizera estava em Gibeom, em frente do tabernáculo do SENHOR; ali Salomão e a assembleia consultaram o SENHOR."
"João, às sete igrejas da província da Ásia: A vocês, graça e paz da parte daquele que é, que era e que há de vir, dos sete espíritos que estão diante do seu trono"
"E então, o que é bom se tornou em morte para mim? De maneira nenhuma! Mas, para que o pecado se mostrasse como pecado, ele produziu morte em mim por meio do que era bom, de modo que por meio do mandamento ele se mostrasse extremamente pecaminoso."
"A vida será mais refulgente que o meio-dia, e as trevas serão como a manhã em seu fulgor."
"Quando o rei se assenta no trono para julgar, com o olhar esmiúça todo o mal."
"Todos os homens de guerra que estavam com ele avançaram, aproximaram-se da cidade pela frente e armaram acampamento ao norte de Ai, onde o vale os separava da cidade."
"Todavia é preciso que o mundo saiba que eu amo o Pai e que faço o que meu Pai me ordenou. Levantem-se, vamo-nos daqui!"
"Pois o Filho do homem veio buscar e salvar o que estava perdido”."
"Mais uma vez os humildes se alegrarão no SENHOR, e os necessitados exultarão no Santo de Israel."
"Só ouve ruídos aterrorizantes; quando se sente em paz, ladrões o atacam."
"A sogra lhe perguntou: “Onde você colheu hoje? Onde trabalhou? Bendito seja aquele que se importou com você!” Então  contou à sogra com quem tinha trabalhado: “O nome do homem com quem trabalhei hoje é Boaz”."
"Você tem perseverado e suportado sofrimentos por causa do meu nome e não tem desfalecido."
"O Deus que concede perseverança e ânimo dê a vocês um espírito de unidade, segundo Cristo Jesus,"
"Todos os supervisores reais, os prefeitos, os sátrapas, os conselheiros e os governadores concordaram em que o rei deve emitir um decreto ordenando que todo aquele que orar a qualquer deus ou a qualquer homem nos próximos trinta dias, exceto a ti, ó rei, seja atirado na cova dos leões."
"conquistou as cidades fortificadas de Judá e chegou até Jerusalém."
"Um deles se foi, e eu disse: Com certeza foi despedaçado. E, até hoje, nunca mais o vi."
"“Se você voltar, ó Israel, volte para mim”, diz o SENHOR. “Se você afastar para longe de minha vista os seus ídolos detestáveis e não se desviar,"
"Mas, se cair numa fonte ou numa cisterna onde se recolhe água, ela permanece pura; mas quem tocar no cadáver ficará impuro."
"Esta é a palavra do SENHOR que veio ao profeta  acerca dos filisteus, antes do ataque do faraó a Gaza:"
"Ora, na época não havia rei em Edom, mas sim um governador nomeado."
"e lhe disse: “Corra e diga àquele jovem: Jerusalém será habitada como uma cidade sem muros por causa dos seus muitos habitantes e rebanhos."
"Sejam sábios no procedimento para com os de fora; aproveitem ao máximo todas as oportunidades."
"Comecem o louvor, façam ressoar o tamborim, toquem a lira e a harpa melodiosa."
"A purificação deles será assim: você aspergirá a água da purificação sobre eles; fará com que rapem o corpo todo e lavem as roupas, para que se purifiquem."
"Tu me dás o teu escudo de vitória; tua mão direita me sustém; desces ao meu encontro para exaltar-me."
"e lhes disseram: “O SENHOR os examine e os julgue! Vocês atraíram o ódio do faraó e dos seus conselheiros sobre nós, e lhes puseram nas mãos uma espada para que nos matem”."
"Perguntei ao anjo que falava comigo: O que significa isso, meu senhor?"
"e lhes disse: “Vão para aquela montanha, para que os perseguidores não os encontrem. Escondam-se lá por três dias, até que eles voltem; depois poderão seguir o seu caminho”."
"diz: ‘Voltarei para a casa de onde saí’. Chegando, encontra a casa desocupada, varrida e em ordem."
"Jesus ia crescendo em sabedoria, estatura e graça diante de Deus e dos homens."
"pois a Escritura diz: “Não amordace o boi enquanto está debulhando o cereal” , e “o trabalhador merece o seu salário”."
"Sua ira acendeu-se contra mim; ele me vê como inimigo."
"Então Salomão acordou e percebeu que tinha sido um sonho. A seguir voltou a Jerusalém, pôs-se perante a arca da aliança do Senhor, sacrificou holocaustos e apresentou ofertas de comunhão. Depois ofereceu um banquete a toda a sua corte."
"Entre elas estavam Maria Madalena; Maria, mãe de  e de José; e a mãe dos filhos de Zebedeu."
"Em Damasco, o governador nomeado pelo rei Aretas mandou que se vigiasse a cidade para me prender."
"O SENHOR é exaltado, pois habita no alto; ele encherá Sião de retidão e justiça."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Tropeçam e caem, caem uns sobre os outros. Eles dizem: ‘Levantem-se. Vamos voltar para nosso próprio povo e para nossa terra natal, para longe da espada do opressor."
"Então as cidades de Judá e os habitantes de Jerusalém clamarão aos deuses aos quais queimam incenso, mas eles não poderão salvá-los quando a desgraça os atingir."
"Pediram, e ele enviou codornizes e saciou-os com pão do céu."
"Então, certo jovem correu e contou a Moisés: “Eldade e Medade estão profetizando no acampamento”."
"Não planeje o mal contra o seu próximo que confiantemente mora perto de você."
"Pastoreia o teu povo com o teu cajado, o rebanho da tua herança que vive à parte numa floresta, em férteis pastagens. Deixa-o pastar em Basã e em Gileade, como antigamente."
"O SENHOR reina para sempre; estabeleceu o seu trono para julgar."
"Seu pai, Zacarias, foi cheio do Espírito Santo e profetizou:"
"Todos os sábados ele debatia na sinagoga e convencia judeus e gregos."
"Então Davi deu ordem a seus soldados, e eles os mataram. Depois cortaram as mãos e os pés deles e penduraram os corpos junto ao açude de Hebrom. Mas sepultaram a cabeça de Is-Bosete no túmulo de Abner, em Hebrom."
"Então  respondeu ao SENHOR:"
"Misericórdia, paz e amor sejam multiplicados a vocês."
"Vocês acham que estão afastando o dia mau, mas na verdade estão atraindo o reinado do terror."
"De manhã dirão: ‘Quem me dera fosse noite!’ E de noite: ‘Ah, quem me dera fosse dia!’, por causa do terror que encherá o coração de vocês e por aquilo que os seus olhos verão."
"Depois, Eleazar, filho de Dodô, de Aoí, um dos três principais guerreiros."
"e nos constituiu reino e sacerdotes para servir a seu Deus e Pai. A ele sejam glória e poder para todo o sempre! Amém."
"“Se um homem se deitar com ela e a menstruação dela nele tocar, estará impuro por sete dias; qualquer cama sobre a qual ele se deitar estará impura."
"Assim diz o SENHOR: “Maldito é o homem que confia nos homens, que faz da humanidade mortal a sua força, mas cujo coração se afasta do SENHOR."
"De onde era o batismo de João? Do céu ou dos homens?” Eles discutiam entre si, dizendo: “Se dissermos: Do céu, ele perguntará: ‘Então por que vocês não creram nele?’"
"Prenderam cinco cortinas internas num conjunto e as outras seis noutro conjunto."
"O vinho é zombador e a bebida fermentada provoca brigas; não é sábio deixar-se dominar por eles."
"Portanto, ninguém se glorie em homens; porque todas as coisas são de vocês,"
"Eu, Tércio, que redigi esta carta, saúdo vocês no Senhor."
"Os teus filhos ocuparão o trono dos teus pais; por toda a terra os farás príncipes."
"Jesus saiu da sinagoga e foi à casa de Simão. A sogra de Simão estava com febre alta, e pediram a Jesus que fizesse algo por ela."
"O SENHOR detesta o caminho dos ímpios, mas ama quem busca a justiça."
"Bate-Seba ajoelhou-se e prostrou-se com o rosto em terra, diante do rei. “O que você quer?”, o rei perguntou."
"“O SENHOR me livre de beber desta água! Seria como beber o sangue dos que arriscaram a vida para trazê-la!” E Davi não bebeu daquela água. Foram esses os feitos dos três principais guerreiros."
"Israel serviu ao SENHOR durante toda a vida de  e dos líderes que lhe sobreviveram e que sabiam de tudo o que o SENHOR fizera em favor de Israel."
"O Soberano, o SENHOR, abriu os meus ouvidos, e eu não tenho sido rebelde; eu não me afastei."
"Uma vinha de dez alqueires só produzirá um pote de vinho, um barril de semente só dará uma arroba de trigo”."
"“Eu não aceito glória dos homens,"
"Enquanto ele ainda falava, o rei o interrompeu: “Por acaso nós o nomeamos conselheiro do rei? Pare! Por que você quer ser morto?” O profeta parou, mas disse: “Sei que Deus decidiu destruí-lo, porque você fez tudo isso e não deu atenção ao meu conselho”."
"Ó Deus, tu és o meu Deus, eu te busco intensamente; a minha alma tem sede de ti! Todo o meu ser anseia por ti, numa terra seca, exausta e sem água."
"Coroas o ano com a tua bondade, e por onde passas emana fartura;"
"Moisés foi educado em toda a sabedoria dos egípcios e veio a ser poderoso em palavras e obras."
"negar a alguém os seus direitos, enfrentando o Altíssimo,"
"Agora, todo o clã levantou-se contra a tua serva, exigindo: ‘Entregue o assassino, para que o matemos pela vida do irmão, e nos livremos também do herdeiro’. Eles querem apagar a última centelha que me restou, deixando meu marido sem nome nem descendência na face da terra”."
"Aguente a sua vergonha, pois você proporcionou alguma justificativa às suas irmãs. Visto que os seus pecados são mais detestáveis que os delas, elas parecem mais justas que você. Envergonhe-se, pois, e suporte a sua humilhação, porquanto você fez as suas irmãs parecerem justas."
"O espírito gritou, agitou-o violentamente e saiu. O menino ficou como morto, ao ponto de muitos dizerem: “Ele morreu”."
"Aconteceu que o povo começou a queixar-se das suas dificuldades aos ouvidos do SENHOR. Quando ele os ouviu, a sua ira acendeu-se, e fogo da parte do SENHOR queimou entre eles e consumiu algumas extremidades do acampamento."
"Seus filhotes crescem nos campos e ficam fortes; partem, e não voltam mais."
"e levaram os prisioneiros, homens e mulheres, e os despojos a Moisés, ao sacerdote Eleazar e à comunidade de Israel, em seu acampamento, nas campinas de Moabe, frente a Jericó."
"Então Deus lembrou-se de Noé e de todos os animais selvagens e rebanhos domésticos que estavam com ele na arca, e enviou um vento sobre a terra, e as águas começaram a baixar."
"“Essa é a regulamentação acerca dos animais, das aves, de todos os seres vivos que se movem na água e de todo animal que se move rente ao chão."
"não por todo o povo, mas por testemunhas que designara de antemão, por nós que comemos e bebemos com ele depois que ressuscitou dos mortos."
"Hesbom e Jazar, cada qual com os seus arredores. Foram quatro cidades ao todo."
"Eu estava tranquilo, mas ele me arrebentou; agarrou-me pelo pescoço e esmagou-me. Fez de mim o seu alvo;"
"Por isso, eu estou enviando profetas, sábios e mestres. A uns vocês matarão e crucificarão; a outros açoitarão nas sinagogas de vocês e perseguirão de cidade em cidade."
"Então Pedro e  lhes impuseram as mãos, e eles receberam o Espírito Santo."
"Havia uma inscrição acima dele, que dizia: ESTE É O REI DOS JUDEUS."
"O SENHOR disse a Josué: “Levante-se! Por que você está aí prostrado?"
"disse ao povo: “Vocês não têm condições de servir ao SENHOR. Ele é Deus santo! É Deus zeloso! Ele não perdoará a rebelião e o pecado de vocês."
"E a mulher de Sansão foi dada ao amigo que tinha sido o acompanhante dele no casamento."
"Os simples e os poderosos ali estão, e o escravo está livre do seu senhor."
"Depois de amanhã, vá ao lugar onde você se escondeu quando tudo isto começou e espere junto à pedra de Ezel."
"E Hirão enviou-lhe navios comandados por seus próprios marinheiros, homens que conheciam o mar. Eles navegaram com os marinheiros de Salomão até Ofir e de lá trouxeram quinze mil e setecentos e cinquenta quilos de ouro para o rei Salomão."
"Foi assim que Jacó enganou a Labão, o arameu, fugindo sem lhe dizer nada."
"Pois a Escritura diz ao faraó: “Eu o levantei exatamente com este propósito: mostrar em você o meu poder e para que o meu nome seja proclamado em toda a terra”."
"Ou, o que foram ver? Um homem vestido de roupas finas? Ora, os que vestem roupas esplêndidas e se entregam ao luxo estão nos palácios."
"Foi no quinto ano do exílio do rei Joaquim, no quinto dia do quarto mês."
"Quando o contou ao pai e aos irmãos, o pai o repreendeu e lhe disse: “Que sonho foi esse que você teve? Será que eu, sua mãe, e seus irmãos viremos a nos curvar até o chão diante de você?”"
"“Onde, porém, se poderá achar a sabedoria? Onde habita o entendimento?"
"E vimos e testemunhamos que o Pai enviou seu Filho para ser o Salvador do mundo."
"E, se noutra ocasião eu decretar que uma nação ou um reino seja edificado e plantado,"
"e comerem do fruto da terra, apresentem uma porção como contribuição ao SENHOR."
"Bendito seja o SENHOR, o teu Deus, que se agradou de ti e te colocou no trono dele para reinar pelo SENHOR, pelo teu Deus. Por causa do amor de teu Deus para com Israel e do seu desejo de preservá-lo para sempre, ele te fez rei, para manter a justiça e a retidão”."
"“Então vocês responderam: ‘Pecamos contra o SENHOR. Nós subiremos e lutaremos, conforme tudo o que o SENHOR, o nosso Deus, nos ordenou’. Cada um de vocês preparou-se com as suas armas de guerra, achando que seria fácil subir a região montanhosa."
"Assim, há muitos membros, mas um só corpo."
"“Eu, eu mesmo, sou quem a consola. Quem é você para que tema homens mortais, os filhos de homens, que não passam de relva,"
"até que o SENHOR tenha enviado todos para longe e a terra esteja totalmente desolada."
"O rei então mandou chamar os gibeonitas e falou com eles. (Os gibeonitas não eram de origem israelita, mas remanescentes dos amorreus. Os israelitas tinham feito com eles um acordo sob juramento; mas Saul, em seu zelo por Israel e Judá, havia tentado exterminá-los.)"
"nem a sua palavra habita em vocês, pois não creem naquele que ele enviou."
"Mas toda vez que entrava para estar na presença do SENHOR e falar com ele, tirava o véu até sair. Sempre que saía e contava aos israelitas tudo o que lhe havia sido ordenado,"
"nós lhe dissemos: ‘Só poderemos voltar para lá, se o nosso irmão caçula for conosco. Pois não poderemos ver a face daquele homem, a não ser que o nosso irmão caçula esteja conosco’."
"Advertiu-os Jesus: “Estejam atentos e tenham cuidado com o fermento dos fariseus e com o fermento de Herodes”."
"Não tenham piedade dele. Eliminem de Israel a culpa pelo derramamento de sangue inocente, para que tudo vá bem com vocês."
"Quando os seus irmãos viram que o pai gostava mais dele do que de qualquer outro filho, odiaram-no e não conseguiam falar com ele amigavelmente."
"Eu te louvo porque me fizeste de modo especial e admirável. Tuas obras são maravilhosas! Digo isso com convicção."
"“Não faça ídolos de metal para você."
"Eu te exaltarei, meu Deus e meu rei; bendirei o teu nome para todo o sempre!"
"Lancei-me a grandes projetos: construí casas e plantei vinhas para mim."
"“Se um boi chifrar um homem ou uma mulher, causando-lhe a morte, o boi terá que ser apedrejado até a morte, e a sua carne não poderá ser comida. Mas o dono do boi será absolvido."
"Portanto, se vocês têm questões relativas às coisas desta vida, designem para juízes os que são da igreja, mesmo que sejam os menos importantes."
"O tolo não tem prazer no entendimento, mas sim em expor os seus pensamentos."
"Que o SENHOR o abençoe desde Sião, para que você veja a prosperidade de Jerusalém todos os dias da sua vida"
"O próprio SENHOR irá à sua frente e estará com você; ele nunca o deixará, nunca o abandonará. Não tenha medo! Não desanime!”"
"Entretanto, se não foi assim, que saia fogo de Abimeleque e consuma os cidadãos de Siquém e de Bete-Milo, e que saia fogo dos cidadãos de Siquém e de Bete-Milo, e consuma Abimeleque!”"
"Estes foram os filhos de Zebulom: Serede, Elom e Jaleel."
"“Àquele que vencer e fizer a minha vontade até o fim darei autoridade sobre as nações. “ ‘Ele as governará com cetro de ferro e as despedaçará como a um vaso de barro.’ Eu lhe darei a mesma autoridade que recebi de meu Pai. Também lhe darei a estrela da manhã."
"Agora, ó rei, emite o decreto e assina-o para que não seja alterado, conforme a lei dos medos e dos persas, que não pode ser revogada”."
"Mando-o de volta a você, como se fosse o meu próprio coração."
"Em dois anos trarei de volta a este lugar todos os utensílios do templo do SENHOR que Nabucodonosor, rei da Babilônia, tirou daqui e levou para a Babilônia."
"Sejam mutuamente hospitaleiros, sem reclamação."
"Eles não perguntaram: ‘Onde está o SENHOR, que nos trouxe do Egito e nos conduziu pelo deserto, por uma terra árida e cheia de covas, terra de seca e de trevas , terra pela qual ninguém passa e onde ninguém vive?’"
"Então Jesus respondeu: “Não fui eu que os escolhi, os Doze? Todavia, um de vocês é um diabo!”"
"Ele não come nos santuários que há nos montes nem olha para os ídolos da nação de Israel. Ele não contamina a mulher do próximo nem se deita com uma mulher durante os dias de sua menstruação."
"No dia seguinte Paulo tomou aqueles homens e purificou-se com eles. Depois foi ao templo para declarar o prazo do cumprimento dos dias da purificação e da oferta que seria feita individualmente em favor deles."
"Nesse dia, vocês pedirão em meu nome. Não digo que pedirei ao Pai em favor de vocês,"
"E a minha honestidade dará testemunho de mim no futuro, toda vez que você resolver verificar o meu salário. Se estiver em meu poder alguma cabra que não seja salpicada ou pintada, e algum cordeiro que não seja preto, poderá considerá-los roubados.”"
"Ofereçam um cordeiro pela manhã e um ao cair da tarde,"
"Mas vocês afirmam que, se alguém disser a seu pai ou a sua mãe: ‘Qualquer ajuda que vocês poderiam receber de mim é Corbã’, isto é, uma oferta dedicada a Deus,"
"“Se podes?”, disse Jesus. “Tudo é possível àquele que crê.”"
"Seus filhos desmaiaram; eles jazem no início de cada rua, como antílope pego numa rede. Estão cheios da ira do SENHOR e da repreensão do seu Deus."
"Pessoas virão do oriente e do ocidente, do norte e do sul, e ocuparão os seus lugares à mesa no Reino de Deus."
"Por meio dele e por causa do seu nome, recebemos graça e apostolado para chamar dentre todas as nações um povo para a obediência que vem pela fé."
"Pois veja! Agora você está confiando no Egito, aquela cana esmagada, que fura a mão de quem nela se apoia! Assim é o faraó, o rei do Egito, para todos os que dele dependem."
"Eles se reuniram em Jerusalém no terceiro mês do décimo quinto ano do reinado de Asa."
"Quem aumenta sua riqueza com juros exorbitantes ajunta para algum outro, que será bondoso com os pobres."
"Os que vivem em Marote se contorcem de dor aguardando alívio, porque a desgraça veio da parte do SENHOR até as portas de Jerusalém."
"Assim mesmo, muitos no meio da multidão creram nele e diziam: “Quando o Cristo vier, fará mais sinais milagrosos do que este homem fez?”"
"Que o SENHOR, o nosso Deus, esteja conosco, assim como esteve com os nossos antepassados. Que ele jamais nos deixe nem nos abandone!"
"Abimeleque permaneceu em Arumá, e Zebul expulsou Gaal e os seus parentes de Siquém."
"Mas, quanto mais eu o chamava , mais eles se afastavam de mim. Eles ofereceram sacrifícios aos baalins e queimaram incenso para os ídolos esculpidos."
"Tenham em mente que a paciência de nosso Senhor significa salvação, como também o nosso amado irmão Paulo escreveu a vocês, com a sabedoria que Deus lhe deu."
"Esteja certo de que no dia em que sair e atravessar o vale de Cedrom, você será morto; e você será responsável por sua própria morte”."
"Então se verá o Filho do homem vindo numa nuvem com poder e grande glória."
"Enquanto desciam do monte, Jesus lhes ordenou que não contassem a ninguém o que tinham visto, até que o Filho do homem tivesse ressuscitado dos mortos."
"O SENHOR ordenou a Moisés:"
"“Não se case nem tenha filhos ou filhas neste lugar”;"
"Então, no quadragésimo primeiro ano do seu reinado, Asa morreu e descansou com os seus antepassados."
"Você, Corá, e todos os seus seguidores deverão fazer o seguinte: peguem incensários e amanhã coloquem neles fogo e incenso perante o SENHOR. Quem o SENHOR escolher será o homem consagrado. Basta, levitas!”"
"Então o SENHOR Deus fez nascer do solo todo tipo de árvores agradáveis aos olhos e boas para alimento. E no meio do jardim estavam a árvore da vida e a árvore do conhecimento do bem e do mal."
"Estes são os teus servos, o teu povo. Tu os resgataste com o teu grande poder e com o teu braço forte."
"Vocês farão separação entre o impuro e o puro, entre os animais que podem ser comidos e os que não podem”."
"Caiu granizo, e raios cortavam o céu em todas as direções. Nunca houve uma tempestade de granizo como aquela em todo o Egito, desde que este se tornou uma nação."
"pois o que já haviam recebido era mais que suficiente para realizar toda a obra."
"Hesbom e Eleale clamam; até Jaaz as suas vozes são ouvidas. Por isso os homens armados de Moabe gritam, e o coração deles treme."
"Jacó, porém, ouviu falar que os filhos de Labão estavam dizendo: “Jacó tomou tudo que o nosso pai tinha e juntou toda a sua riqueza à custa do nosso pai”."
"Não farei os pés dos israelitas deixarem novamente a terra que dei aos seus antepassados se tão somente tiverem o cuidado de fazer tudo o que lhes ordenei em todas as leis, decretos e ordenanças dados por meio de Moisés”."
"Tendo acabado de falar com Abraão, o SENHOR partiu, e Abraão voltou para casa."
"“Não profanem a terra onde vocês estão. O derramamento de sangue profana a terra, e só se pode fazer propiciação em favor da terra em que se derramou sangue, mediante o sangue do assassino que o derramou."
"O Espírito do SENHOR apossou-se de Sansão, e ele, sem nada nas mãos, rasgou o leão como se fosse um cabrito. Mas não contou nem ao pai nem à mãe o que fizera."
"Pelo poder que o capacita a colocar todas as coisas debaixo do seu domínio, ele transformará os nossos corpos humilhados, tornando-os semelhantes ao seu corpo glorioso."
"Contudo, depois que os seus irmãos subiram para a festa, ele também subiu, não abertamente, mas em segredo."
"Mas os teus mortos viverão; seus corpos ressuscitarão. Vocês, que voltaram ao pó, acordem e cantem de alegria. O teu orvalho é orvalho de luz; a terra dará à luz os seus mortos."
"“Venham, voltemos para o SENHOR. Ele nos despedaçou, mas nos trará cura; ele nos feriu, mas sarará nossas feridas."
"Aquele lugar foi chamado vale de Escol por causa do cacho de uvas que os israelitas cortaram ali."
"“Faça, agora, um acordo com o meu senhor, o rei da Assíria: Eu darei a você dois mil cavalos—se você puder pôr cavaleiros neles!"
"cada um de vocês trará uma dádiva conforme as bênçãos recebidas do SENHOR, o seu Deus."
"Aquele que tem ouvidos ouça:"
"O SENHOR herdará Judá como sua propriedade na terra santa e escolherá de novo Jerusalém."
"“A tudo isso tenho obedecido desde a adolescência”, disse ele."
"Graças a Deus por seu dom indescritível!"
"Quando o rio se enfurece, ele não se abala; mesmo que o Jordão encrespe as ondas contra a sua boca, ele se mantém calmo."
"Do oriente convoco uma ave de rapina; de uma terra bem distante, um homem para cumprir o meu propósito. O que eu disse, isso eu farei acontecer; o que planejei, isso farei."
"Por que, meu filho, ser desencaminhado pela mulher imoral? Por que abraçar o seio de uma leviana?"
"Conquistamos todas as cidades do planalto, toda a Gileade, e também toda a Basã, até Salcá e Edrei, cidades do reino de Ogue, em Basã."
"porei fogo nos muros de Rabá, e as chamas consumirão as suas fortalezas em meio a gritos de guerra no dia do combate, em meio a ventos violentos num dia de tempestade."
"Se vocês ouvirem atentamente o que ele disser e fizerem tudo o que lhes ordeno, serei inimigo dos seus inimigos, e adversário dos seus adversários."
"Muitos são os planos no coração do homem, mas o que prevalece é o propósito do SENHOR."
"Disse, porém, Esaú: “Eu já tenho muito, meu irmão. Guarde para você o que é seu”."
"Por essa razão queixaram-se a Moisés e exigiram: “Dê-nos água para beber”. Ele respondeu: “Por que se queixam a mim? Por que põem o SENHOR à prova?”"
"O quarto anjo derramou a sua taça no sol, e foi dado poder ao sol para queimar os homens com fogo."
"Mas, quando reparou no vento, ficou com medo e, começando a afundar, gritou: “Senhor, salva-me!”"
"Algum tempo depois o rei dos amonitas morreu, e seu filho Hanum foi o seu sucessor."
"Cumpriste a tua promessa a teu servo Davi, meu pai; com tua boca prometeste e com tua mão a cumpriste, conforme hoje se vê."
"“Se trouxer uma ovelha como oferta pelo pecado, terá que ser sem defeito."
"Então, eles saíram e foram pelos povoados, pregando o evangelho e fazendo curas por toda parte."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: No dia em que ele foi baixado à sepultura , fiz o abismo encher-se de pranto por ele; estanquei os seus riachos, e a sua fartura de água foi retida. Por causa dele vesti o Líbano de trevas, e todas as árvores do campo secaram-se completamente."
"a Timóteo, meu verdadeiro filho na fé: Graça, misericórdia e paz da parte de Deus Pai e de Cristo Jesus, o nosso Senhor."
"“ ‘Não farás para ti nenhum ídolo, nenhuma imagem de qualquer coisa no céu, na terra ou nas águas debaixo da terra."
"O animal escolhido será macho de um ano, sem defeito, e pode ser cordeiro ou cabrito."
"Antes vocês nem sequer eram povo, mas agora são povo de Deus; não haviam recebido misericórdia, mas agora a receberam."
"“Quando vocês forem levados às sinagogas e diante dos governantes e das autoridades, não se preocupem com a forma pela qual se defenderão, ou com o que dirão,"
"“Mas agora, tenham a bondade de olhar para mim. Será que eu mentiria na frente de vocês?"
"Respondeu José a seu pai: “São os filhos que Deus me deu aqui”. Então Israel disse: “Traga-os aqui para que eu os abençoe”."
"No lado leste do Jordão, perto de Jericó, designaram Bezer, no planalto desértico da tribo de Rúben; Ramote, em Gileade, na tribo de Gade; e Golã, em Basã, na tribo de Manassés."
"“Quem é esse que obscurece o meu conselho com palavras sem conhecimento?"
"E ele declarou: “Mestre, a tudo isso tenho obedecido desde a minha adolescência”."
"Porá a mão sobre a cabeça do animal da oferta pelo pecado, que será morto no lugar dos holocaustos."
"Haverá poder que me ajude agora que os meus recursos se foram?"
"Contudo, tratarei com amor a nação de Judá; e eu lhe concederei vitória, não pelo arco, pela espada ou por combate, nem por cavalos e cavaleiros, mas pelo SENHOR, o seu Deus”."
"Mas eles não me ouviram nem me deram atenção; não se converteram de sua impiedade nem cessaram de queimar incenso a outros deuses."
"E, se Cristo não ressuscitou, inútil é a fé que vocês têm, e ainda estão em seus pecados."
"Assentaram-se nas trevas e na sombra mortal, aflitos, acorrentados,"
"Os astrólogos responderam ao rei: “Não há homem na terra que possa fazer o que o rei está pedindo! Nenhum rei, por maior e mais poderoso que tenha sido, chegou a pedir uma coisa dessas a nenhum mago, encantador ou astrólogo."
"todos os homens, mulheres e crianças, as filhas do rei, todos os que Nebuzaradã, o comandante da guarda imperial, deixara com Gedalias, filho de Aicam, neto de Safã; além do profeta  e de Baruque, filho de Nerias."
"Saul voltou da luta contra os filisteus e disseram-lhe que Davi estava no deserto de En-Gedi."
"o meu Deus é a minha rocha, em que me refugio; o meu escudo e o meu poderoso salvador. Ele é a minha torre alta, o meu abrigo seguro. Tu, Senhor, és o meu salvador, e me salvas dos violentos."
"Então disse Deus a Noé e a seus filhos, que estavam com ele:"
"Venham! Vamos subir a Betel, onde farei um altar ao Deus que me ouviu no dia da minha angústia e que tem estado comigo por onde tenho andado”."
"Joaquim tinha dezoito anos de idade quando começou a reinar e reinou três meses e dez dias em Jerusalém. Ele fez o que o SENHOR reprova."
"Serão todos entregues aos abutres das montanhas e aos animais selvagens; as aves se alimentarão deles todo o verão, e os animais selvagens, todo o inverno."
"em quem temos a redenção , a saber, o perdão dos pecados."
"velhos, rapazes e moças, mulheres e crianças. Mas não toquem em ninguém que tenha o sinal. Comecem pelo meu santuário”. Então eles começaram com as autoridades que estavam na frente do templo."
"Os que conhecem o teu nome confiam em ti, pois tu, SENHOR, jamais abandonas os que te buscam."
"E não houve mais nenhuma guerra até o trigésimo quinto ano do seu reinado."
"Cristo nos redimiu da maldição da Lei quando se tornou maldição em nosso lugar, pois está escrito: “Maldito todo aquele que for pendurado num madeiro”."
"Ó Deus, liberta Israel de todas as suas aflições!"
"São esses os que foram recenseados por Moisés e pelo sacerdote Eleazar quando contaram os israelitas nas campinas de Moabe, junto ao Jordão, frente a Jericó."
"Então se cumpriu o que fora dito pelo profeta Jeremias:"
"“Calem-se diante de mim, ó ilhas! Que as nações renovem as suas forças! Que elas se apresentem para se defender; vamos encontrar-nos para decidir a questão."
"Dou graças a Deus por não ter batizado nenhum de vocês, exceto Crispo e Gaio;"
"E eles saberão que eu sou o SENHOR, quando eu incendiar o Egito e todos os que o apoiam forem esmagados."
"Então Jeú ordenou: “Joguem essa mulher para baixo!” Eles a jogaram e o sangue dela espirrou na parede e nos cavalos, e Jeú a atropelou."
"Olharei favoravelmente para eles, e os trarei de volta a esta terra. Eu os edificarei e não os derrubarei; eu os plantarei e não os arrancarei."
"Conforme o que fizeram lhes retribuirá: aos seus inimigos, ira; aos seus adversários, o que merecem; às ilhas, a devida retribuição."
"Escondida está dos olhos de toda criatura viva, até das aves dos céus."
"Jesus respondeu: “O que é impossível para os homens é possível para Deus”."
"Quando Jair morreu, foi sepultado em Camom."
"pois preferiam a aprovação dos homens do que a aprovação de Deus."
"Eu disse à cidade: Com certeza você me temerá e aceitará correção! Pois, então, a sua habitação não seria eliminada, nem cairiam sobre ela todos os meus castigos. Mas eles ainda estavam ávidos por fazer todo tipo de maldade."
"No segundo mês do segundo ano depois de chegarem ao templo de Deus em Jerusalém, Zorobabel, filho de Sealtiel, Jesua, filho de Jozadaque, e o restante dos seus irmãos—os sacerdotes, os levitas e todos os que tinham voltado do cativeiro para Jerusalém—começaram o trabalho, designando levitas de vinte anos para cima para supervisionarem a construção do templo do SENHOR."
"Ele lhes anunciou a sua aliança, os Dez Mandamentos. Escreveu-os sobre duas tábuas de pedra e ordenou que os cumprissem."
"A palavra do SENHOR veio a mim: “Vá proclamar aos ouvidos de Jerusalém: “Eu me lembro de sua fidelidade quando você era jovem: como noiva, você me amava e me seguia pelo deserto, por uma terra não semeada."
"“Informamos o rei que os judeus que chegaram a nós da tua parte vieram a Jerusalém e estão reconstruindo aquela cidade rebelde e má. Estão fazendo reparos nos muros e consertando os alicerces."
"“Tudo isso tenho dito enquanto ainda estou com vocês."
"Pois, onde estiver o seu tesouro, ali também estará o seu coração."
"Ao levar muitos filhos à glória, convinha que Deus, por causa de quem e por meio de quem tudo existe, tornasse perfeito, mediante o sofrimento, o autor da salvação deles."
"No entanto, não tenho nada definido a respeito dele para escrever a Sua Majestade. Por isso, eu o trouxe diante dos senhores, e especialmente diante de ti, rei Agripa, de forma que, feita esta investigação, eu tenha algo para escrever."
"O rei Roboão perguntou às autoridades que haviam servido ao seu pai, Salomão, durante a vida dele: “Como vocês me aconselham a responder a este povo?”"
"pois o homem que fora curado milagrosamente tinha mais de quarenta anos de idade."
"Paulo e seus companheiros viajaram pela região da Frígia e da Galácia, tendo sido impedidos pelo Espírito Santo de pregar a palavra na província da Ásia."
"Os fariseus vieram e começaram a interrogar Jesus. Para pô-lo à prova, pediram-lhe um sinal do céu."
"Assim, quando você, um simples homem, os julga, mas pratica as mesmas coisas, pensa que escapará do juízo de Deus?"
"Vivia no deserto de Parã, e sua mãe conseguiu-lhe uma mulher da terra do Egito."
"Para isso, enviou cartas a todas as partes do reino, a cada província e a cada povo, em sua própria escrita e em sua própria língua, proclamando que todo homem deveria mandar em sua própria casa."
"As cidades anteriormente mencionadas dos territórios de Judá, de Simeão e de Benjamim também lhes foram dadas por sorteio."
"Jacó deu o nome de Betel ao lugar onde Deus tinha falado com ele."
"Pois qual é a porção que o homem recebe de Deus lá de cima? Qual a sua herança do Todo-poderoso, que habita nas alturas?"
"Por elas o teu servo é advertido; há grande recompensa em obedecer-lhes."
"Raça de víboras, como podem vocês, que são maus, dizer coisas boas? Pois a boca fala do que está cheio o coração."
"No mesmo instante eles deixaram as suas redes e o seguiram."
"Os que tinham sido enviados foram e encontraram o animal exatamente como ele lhes tinha dito."
"Dos que se demoram bebendo vinho, dos que andam à procura de bebida misturada."
"(Os sidônios chamam o Hermom de Siriom; os amorreus o chamam Senir.)"
"Ele cometeu todos os pecados que o seu pai tinha cometido; seu coração não era inteiramente consagrado ao SENHOR, o seu Deus, quanto fora o coração de Davi, seu predecessor."
"Moisés e Arão dirigiram-se ao faraó e fizeram como o SENHOR tinha ordenado. Arão jogou a vara diante do faraó e seus conselheiros, e ela se transformou em serpente."
"Os demais acontecimentos do reinado de Baasa, seus atos e suas realizações estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"Então ele se aproximou dela, tomou-a pela mão e ajudou-a a levantar-se. A febre a deixou, e ela começou a servi-los."
"Isso dará a você saúde ao corpo e vigor aos ossos."
"Saibam, pois, em seu coração que, assim como um homem disciplina o seu filho, da mesma forma o SENHOR, o seu Deus, os disciplina."
"Mas aquele que de mim se afasta, a si mesmo se agride; todos os que me odeiam amam a morte”."
"Mas nós oramos ao nosso Deus e colocamos guardas de dia e de noite para proteger-nos deles."
"“Não há ninguém como tu, ó SENHOR, nem há outro Deus além de ti, conforme tudo o que sabemos."
"E o SENHOR disse a Josué: “Hoje começarei a exaltá-lo à vista de todo o Israel, para que saibam que estarei com você como estive com Moisés."
"Quem encontra uma esposa encontra algo excelente; recebeu uma bênção do SENHOR."
"Ela porá um belo diadema sobre a sua cabeça e dará de presente a você uma coroa de esplendor”."
"Por isso, quando fui procurado, vim sem qualquer objeção. Posso perguntar por que vocês me mandaram buscar?”"
"Sejam fortes e corajosos, todos vocês que esperam no SENHOR!"
"Portanto, meus irmãos, busquem com dedicação o profetizar e não proíbam o falar em línguas."
"O segundo, que percorre toda a terra de Cuxe, é o Giom."
"ao contrário, como homens aprovados por Deus para nos confiar o evangelho, não falamos para agradar pessoas, mas a Deus, que prova o nosso coração."
"“Não toquem nos meus ungidos; não maltratem os meus profetas”."
"Ainda assim, ó Soberano SENHOR, tu me mandaste comprar a propriedade e convocar testemunhas do negócio, embora a cidade esteja entregue nas mãos dos babilônios!"
"É mais preciosa do que rubis; nada do que você possa desejar se compara a ela."
"Então os líderes e todo o povo disseram aos sacerdotes e aos profetas: “Este homem não deve ser condenado à morte! Ele nos falou em nome do SENHOR, do nosso Deus”."
"As palavras dos ímpios são emboscadas mortais, mas quando os justos falam há livramento."
"“Depois de abolido o sacrifício diário e colocado o sacrilégio terrível, haverá mil e duzentos e noventa dias."
"Mas, ao se aproximar a festa judaica das cabanas ,"
"E é necessário que antes o evangelho seja pregado a todas as nações."
"Ao seu lado Ézer, filho de Jesua, governador de Mispá, reconstruiu outro trecho, começando de um ponto que fica em frente da subida para a casa das armas, indo até a esquina do muro."
"Naquela ocasião Menaém, partindo de Tirza, atacou Tifsa e todos que estavam na cidade e seus arredores, porque eles se recusaram a abrir as portas da cidade. Saqueou Tifsa e rasgou ao meio todas as mulheres grávidas."
"Escolheu homens capazes de todo o Israel e colocou-os como líderes do povo: chefes de mil, de cem, de cinquenta e de dez."
"pois refutava vigorosamente os judeus em debate público, provando pelas Escrituras que Jesus é o Cristo."
"Mas, se eles se recusarem a beber, diga-lhes: Assim diz o SENHOR dos Exércitos: Vocês vão bebê-lo!"
"Jacó ficou irritado e disse: “Por acaso estou no lugar de Deus, que a impediu de ter filhos?”"
"Eu me porei a caminho e voltarei para meu pai e lhe direi: Pai, pequei contra o céu e contra ti."
"“Os descendentes dos servos de Salomão: “os descendentes de Sotai, Soferete, Perida, Jaala, Darcom, Gidel, Sefatias, Hatil, Poquerete-Hazebaim e Amom."
"Ao contrário, eu mesmo me dediquei ao trabalho neste muro. Todos os meus homens de confiança foram reunidos ali para o trabalho; e não compramos nenhum pedaço de terra."
"no qual todo o edifício é ajustado e cresce para tornar-se um santuário santo no Senhor."
"Ó terra, terra, terra, ouça a palavra do SENHOR!"
"Se o que o profeta proclamar em nome do SENHOR não acontecer nem se cumprir, essa mensagem não vem do SENHOR. Aquele profeta falou com presunção. Não tenham medo dele."
"A tua promessa foi plenamente comprovada, e, por isso, o teu servo a ama."
"Não é partilhar sua comida com o faminto, abrigar o pobre desamparado, vestir o nu que você encontrou, e não recusar ajuda ao próximo?"
"O escrivão da cidade acalmou a multidão e disse: “Efésios, quem não sabe que a cidade de Éfeso é a guardiã do templo da grande Ártemis e da sua imagem que caiu do céu?"
"Imediatamente Arioque levou  ao rei e disse: “Encontrei um homem entre os exilados de Judá que pode dizer ao rei o significado do sonho”."
"Faze-me justiça, SENHOR, pois tenho vivido com integridade. Tenho confiado no SENHOR, sem vacilar."
"O pátio terá quarenta e cinco metros de comprimento e vinte e dois metros e meio de largura, com cortinas de linho fino trançado de dois metros e vinte e cinco centímetros de altura e bases de bronze."
"“Pois assim diz o Soberano, o SENHOR: Estou a ponto de entregá-la nas mãos daqueles que você odeia, daqueles de quem você se afastou desgostosa."
"molhará o dedo no sangue e o aspergirá sete vezes perante o SENHOR, diante do véu."
"Mas, se dissermos: Dos homens…” Eles temiam o povo, pois todos realmente consideravam  um profeta."
"para preservar da cova a sua alma, e a sua vida da espada."
"Filhos, obedeçam a seus pais no Senhor, pois isso é justo."
"para instruir os seus oficiais como desejasse e ensinar a sabedoria às autoridades do rei."
"e lhes perguntou: “Vocês receberam o Espírito Santo quando creram?” Eles responderam: “Não, nem sequer ouvimos que existe o Espírito Santo”."
"Para o seu irmão Arão, faça vestes sagradas que lhe confiram dignidade e honra."
"e lhe disse: “Vá correndo buscar as flechas que eu atirar”. O menino correu, e Jônatas atirou uma flecha para além dele."
"Cuidem de vocês mesmos e de todo o rebanho sobre o qual o Espírito Santo os designou como bispos , para pastorearem a igreja de Deus , que ele comprou com o seu próprio sangue."
"Quantas vezes o vento os leva como palha, e o furacão os arrebata como cisco?"
"Sou o Deus de Betel, onde você ungiu uma coluna e me fez um voto. Saia agora desta terra e volte para a sua terra natal’ ”."
"Pois eu lhes darei palavras e sabedoria a que nenhum dos seus adversários será capaz de resistir ou contradizer."
"Vendo isso, a multidão ficou cheia de temor e glorificou a Deus, que dera tal autoridade aos homens."
"“É certo que a prova virá. E que acontecerá, se o cetro de Judá, que a espada despreza, não continuar a existir? Palavra do Soberano, o SENHOR."
"“Numa dessas viagens eu estava indo para Damasco, com autorização e permissão dos chefes dos sacerdotes."
"Disse-lhe Pedro: “Eneias, Jesus Cristo vai curá-lo! Levante-se e arrume a sua cama”. Ele se levantou imediatamente."
"Mas, se o dono estiver presente, o que tomou emprestado não terá que restituí-lo. Se o animal tiver sido alugado, o preço do aluguel cobrirá a perda."
"“Quanto a nós, o SENHOR é o nosso Deus, e não o abandonamos. Os nossos sacerdotes, que servem ao SENHOR auxiliados pelos levitas, são descendentes de Arão."
"Se restarem muitos anos, pagará o seu resgate proporcionalmente ao preço de compra."
"O SENHOR os castigará com as úlceras do Egito e com tumores, feridas purulentas e sarna, males dos quais vocês não poderão curar-se."
"O Espírito dá vida; a carne não produz nada que se aproveite. As palavras que eu disse são espírito e vida."
"e cantavam em alta voz: “Digno é o Cordeiro que foi morto de receber poder, riqueza, sabedoria, força, honra, glória e louvor!”"
"Se a tua lei não fosse o meu prazer, o sofrimento já me teria destruído."
"Por isso o carcereiro encarregou José de todos os que estavam na prisão, e ele se tornou responsável por tudo o que lá sucedia."
"Então Joaquim, rei de Judá, sua mãe, seus conselheiros, seus nobres e seus oficiais se entregaram; todos se renderam a ele. No oitavo ano do reinado do rei da Babilônia, Nabucodonosor levou Joaquim como prisioneiro."
"Eles então retornaram a Moisés e a Arão e a toda a comunidade de Israel em Cades, no deserto de Parã, onde prestaram relatório a eles e a toda a comunidade de Israel, e lhes mostraram os frutos da terra."
"No início do reinado de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá, veio esta palavra da parte do SENHOR:"
"Mesmo quando chamo ou grito por socorro, ele rejeita a minha oração."
"tempo de chorar e tempo de rir, tempo de prantear e tempo de dançar,"
"Mas aquele dia pertence ao Soberano, ao SENHOR dos Exércitos. Será um dia de vingança, para vingar-se dos seus adversários. A espada devorará até saciar-se, até satisfazer sua sede de sangue. Porque o Soberano, o SENHOR dos Exércitos, fará um banquete na terra do norte, junto ao rio Eufrates."
"Tamar pôs cinza na cabeça, rasgou a túnica longa que estava usando e se pôs a caminho, com as mãos sobre a cabeça e chorando em alta voz."
"Se uma casa estiver dividida contra si mesma, também não poderá subsistir."
"Os demais acontecimentos do reinado de Azarias e todas as suas realizações estão escritos nos registros históricos dos reis de Judá."
"Os capatazes israelitas se viram em dificuldade quando lhes disseram que não poderiam reduzir a quantidade de tijolos exigida a cada dia."
"Então Joabe tocou a trombeta, e o exército parou de perseguir Israel e de lutar."
"ao estrondo dos cascos dos seus cavalos galopando, ao barulho dos seus carros de guerra, e ao estampido de suas rodas. Os pais não se voltarão para ajudar seus filhos, porque suas mãos estarão fracas."
"Junto à parede externa do pórtico da entrada, perto dos degraus da porta norte, ficavam duas mesas, e do outro lado dos degraus havia duas mesas."
"Respondeu Saul: “Você não tem condições de lutar contra esse filisteu; você é apenas um rapaz, e ele é um guerreiro desde a mocidade”."
"Assim o campo e a caverna que nele há foram transferidos a Abraão pelos hititas como propriedade para sepultura."
"Pouco tempo depois, desencadeou-se da ilha um vento muito forte, chamado Nordeste."
"A respeito de Dã disse: “Dã é um filhote de leão, que vem saltando desde Basã”."
"Se vocês obedecerem aos meus mandamentos, permanecerão no meu amor, assim como tenho obedecido aos mandamentos de meu Pai e em seu amor permaneço."
"“Javã, Tubal e Meseque negociaram com você; trocaram escravos e utensílios de bronze pelos seus bens."
"“E os levitas recitarão a todo o povo de Israel em alta voz:"
"Em cada carrinho havia quatro rodas de bronze com eixos de bronze, cada um com uma bacia apoiada em quatro pés e fundida ao lado de cada grinalda."
"“Se, contudo, não tiver recursos para oferecer duas rolinhas ou dois pombinhos, trará como oferta pelo pecado um jarro da melhor farinha como oferta pelo pecado. Mas sobre ela não derramará óleo nem colocará incenso, porquanto é oferta pelo pecado."
"pois os ouviam falando em línguas e exaltando a Deus. A seguir Pedro disse:"
"e Eliabe, filho de Helom, chefiava os exércitos da tribo de Zebulom."
"Esta é a lista deles: Jasobeão , um hacmonita, chefe dos oficiais ; foi ele que, empunhando sua lança, matou trezentos homens numa mesma batalha."
"Então o Anjo do SENHOR veio e sentou-se sob a grande árvore de Ofra, que pertencia ao abiezrita Joás. Gideão, filho de Joás, estava malhando o trigo num tanque de prensar uvas, para escondê-lo dos midianitas."
"Então o rei deu ordens, e eles trouxeram  e o jogaram na cova dos leões. O rei, porém, disse a Daniel: “Que o seu Deus, a quem você serve continuamente, o livre!”"
"O rei disse: “Esta afirma: ‘Meu filho está vivo, e o seu filho está morto’, enquanto aquela diz: ‘Não! Seu filho está morto, e o meu está vivo’ ”."
"Se você já não se agradar dela, deixe-a ir para onde quiser, mas não poderá vendê-la nem trata-la como escrava, pois você a desonrou."
"duzentas cabras e vinte bodes, duzentas ovelhas e vinte carneiros,"
"Eu, porém, sei onde você está, sei quando você sai e quando retorna; e como você se enfurece contra mim."
"Na manhã seguinte Balaque levou Balaão até o alto de Bamote-Baal, de onde viu uma parte do povo."
"Há ruído de batalha na terra; grande destruição!"
"Os capitéis no alto das colunas do pórtico tinham o formato de lírios, com um metro e oitenta centímetros de altura."
"Com as pedras construiu um altar em honra ao nome do SENHOR e cavou ao redor do altar uma valeta na qual poderiam ser semeadas duas medidas de sementes."
"“Venham, vamos refletir juntos”, diz o SENHOR. “Embora os seus pecados sejam vermelhos como escarlate, eles se tornarão brancos como a neve; embora sejam rubros como púrpura, como a lã se tornarão."
"Então mandou furar os olhos de Zedequias e prendê-lo com correntes de bronze e o levou para a Babilônia, onde o manteve na prisão até o dia de sua morte."
"Mais alto que a voz dos que distribuem água junto aos bebedouros, recitem-se os justos feitos do SENHOR, os justos feitos em favor dos camponeses de Israel. “Então o povo do SENHOR desceu às portas."
"Dou graças a Deus por falar em línguas mais do que todos vocês."
"A mais velha teve um filho e deu-lhe o nome de Moabe ; este é o pai dos moabitas de hoje."
"Não é esta a taça que o meu senhor usa para beber e para fazer adivinhações? Vocês cometeram grande maldade!”"
"Então  abençoou Calebe, filho de Jefoné, e lhe deu Hebrom por herança."
"Virá gente das cidades de Judá e dos povoados ao redor de Jerusalém, do território de Benjamim e da Sefelá , das montanhas e do Neguebe, trazendo holocaustos e sacrifícios, ofertas de cereal, incenso e ofertas de ação de graças ao templo do SENHOR."
"“Mas tu, Belsazar, seu sucessor, não te humilhaste, embora soubesses de tudo isso."
"Apanhou a gordura, a cauda gorda, toda a gordura que cobre as vísceras, o lóbulo do fígado, os dois rins e a gordura que os cobre e a coxa direita."
"“Não julguem e vocês não serão julgados. Não condenem e não serão condenados. Perdoem e serão perdoados."
"Disse ele: “Meu senhor, se mereço o seu favor, não passe pelo seu servo sem fazer uma parada."
"poderá ministrar em nome do SENHOR, o seu Deus, à semelhança de todos os outros levitas que ali servem na presença do SENHOR."
"Como a bondosa mão de Deus estava sobre nós, eles nos trouxeram Serebias, homem capaz, dentre os descendentes de Mali, filho de Levi, neto de Israel, e os filhos e irmãos de Serebias, dezoito homens;"
"Ninguém deverá entrar no templo do SENHOR, exceto os sacerdotes e os levitas de serviço; estes podem entrar porque foram consagrados, mas o povo deverá observar o que o SENHOR lhes determinou."
"“Consagre aquelas partes do cordeiro da ordenação que pertencem a Arão e a seus filhos: o peito e a coxa movidos como oferta."
"Destruirei os seus altares idólatras, despedaçarei os seus altares de incenso e empilharei os seus cadáveres sobre os seus ídolos mortos, e rejeitarei vocês."
"Ao vê-los, ele disse: “Vão mostrar-se aos sacerdotes”. Enquanto eles iam, foram purificados."
"Então eu disse: “Ah! Soberano SENHOR! Eu jamais me contaminei. Desde a minha infância até agora, jamais comi qualquer coisa achada morta ou que tivesse sido despedaçada por animais selvagens. Jamais entrou em minha boca qualquer carne impura”."
"Entre a multidão havia muitos boatos a respeito dele. Alguns diziam: “É um bom homem”. Outros respondiam: “Não, ele está enganando o povo”."
"O restante da oferta de cereal pertence a Arão e a seus descendentes; é parte santíssima das ofertas dedicadas ao SENHOR, preparadas no fogo."
"Uziel, filho de Haraías, um dos ourives, fez os reparos do trecho seguinte; e Hananias, um dos perfumistas, fez os reparos ao seu lado. Eles reconstruíram Jerusalém até o muro Largo."
"“Depois prostrei-me perante o SENHOR outros quarenta dias e quarenta noites; não comi pão, nem bebi água, por causa do grande pecado que vocês tinham cometido, fazendo o que o SENHOR reprova, provocando a ira dele."
"Se for do agrado do rei, que se decrete a destruição deles, e eu colocarei trezentas e cinquenta toneladas de prata na tesouraria real à disposição para que se execute esse trabalho”."
"e trocaram a glória do Deus imortal por imagens feitas segundo a semelhança do homem mortal, bem como de pássaros, quadrúpedes e répteis."
"Aquele que não poupou seu próprio Filho, mas o entregou por todos nós, como não nos dará com ele, e de graça, todas as coisas?"
"ainda estava preso no pátio da guarda quando o SENHOR lhe dirigiu a palavra pela segunda vez:"
"A glória e a honra das nações lhe serão trazidas."
"“Para mim isso é como os dias de Noé, quando jurei que as águas de Noé nunca mais tornariam a cobrir a terra. De modo que agora jurei não ficar irado contra você, nem tornar a repreendê-la."
"Ou será que você despreza as riquezas da sua bondade, tolerância e paciência, não reconhecendo que a bondade de Deus o leva ao arrependimento?"
"e lhe perguntaram: “Não estás ouvindo o que estas crianças estão dizendo?” Respondeu Jesus: “Sim, vocês nunca leram: “ ‘Dos lábios das crianças e dos recém-nascidos suscitaste louvor’ ”?"
"A soma total dos escolhidos para serem guardas das portas, registrados nas genealogias dos seus povoados, era de 212. Eles haviam sido designados para esses postos de confiança por Davi e pelo vidente Samuel."
"Abriu caminho para a sua ira; não os poupou da morte, mas os entregou à peste."
"Deu-lhes o que pediram, mas mandou sobre eles uma doença terrível."
"Ele me instruiu e me disse: “Daniel, agora vim para dar a você percepção e entendimento."
"“O SENHOR me salvou. Cantaremos com instrumentos de corda todos os dias de nossa vida no templo do SENHOR”."
"Alguns hebreus até atravessaram o Jordão para chegar à terra de Gade e de Gileade. Saul ficou em Gilgal, e os soldados que estavam com ele tremiam de medo."
"Os egípcios alegraram-se quando eles saíram, pois estavam com verdadeiro pavor dos israelitas."
"Por ter desprezado a palavra do SENHOR e quebrado os seus mandamentos, terá que ser eliminado; sua culpa estará sobre ele”."
"Eu abri a boca, e ele me deu o rolo para eu comer."
"Livra-me dos meus inimigos, SENHOR, pois em ti eu me abrigo."
"Que eles ofereçam sacrifícios de ação de graças e anunciem as suas obras com cânticos de alegria."
"“Estas são as festas fixas do SENHOR, as reuniões sagradas que vocês proclamarão no tempo devido:"
"Então ele disse ao homem: “Estenda a mão”. Ele a estendeu, e ela foi restaurada, e ficou boa como a outra."
"Zebulom morará à beira-mar e se tornará um porto para os navios; suas fronteiras se estenderão até Sidom."
"“E o que estiver dentro responda: ‘Não me incomode. A porta já está fechada, e eu e meus filhos já estamos deitados. Não posso me levantar e dar a você o que me pede’."
"“Não aceite suborno, pois o suborno cega até os que têm discernimento e prejudica a causa do justo."
"Em Ribla, o rei da Babilônia mandou executar os filhos de Zedequias diante dos seus olhos e também matou todos os nobres de Judá."
"Pois nós, os que cremos, é que entramos naquele descanso, conforme Deus disse: “Assim jurei na minha ira: Jamais entrarão no meu descanso” ; embora as suas obras estivessem concluídas desde a criação do mundo."
"“O primeiro a nascer de cada ventre me pertence, todos os machos dentre as primeiras crias dos seus rebanhos: bezerros, cordeiros e cabritos."
"Quando já não podia mais escondê-lo, pegou um cesto feito de junco e o vedou com piche e betume. Colocou nele o menino e deixou o cesto entre os juncos, à margem do Nilo."
"Bom e justo é o SENHOR; por isso mostra o caminho aos pecadores."
"fez do mundo um deserto, conquistou cidades e não deixou que os seus prisioneiros voltassem para casa?”"
"Seria isto algo que o rei, meu senhor, fez sem deixar que os seus conselheiros soubessem quem sucederia ao rei, meu senhor, no trono?”"
"Então fez uma proclamação em Nínive: “Por decreto do rei e de seus nobres: Não é permitido a nenhum homem ou animal, bois ou ovelhas, provar coisa alguma; não comam nem bebam!"
"Vê que ameaças saem de sua boca; seus lábios são como espadas e dizem: “Quem nos ouvirá?”"
"Contudo, nenhum fio de cabelo da cabeça de vocês se perderá."
"Clamo a ti, SENHOR, e digo: Tu és o meu refúgio; és tudo o que tenho na terra dos viventes."
"A palavra do SENHOR veio por meio do profeta Jeú, filho de Hanani, a Baasa e sua família, por terem feito o que o SENHOR reprova, provocando a sua ira, tornando-se como a família de Jeroboão—e também porque Baasa destruiu a família de Jeroboão."
"Poucos dias depois, tendo Jesus entrado novamente em Cafarnaum, o povo ouviu falar que ele estava em casa."
"porque sua única filha, de cerca de doze anos, estava à morte. Estando Jesus a caminho, a multidão o comprimia."
"“Lembra-te do dia de sábado, para santificá-lo."
"Lembra-te de como é passageira a minha vida. Terás criado em vão todos os homens?"
"O sacerdote pegará o cordeiro da oferta pela culpa, com uma caneca de óleo, e os moverá perante o SENHOR como gesto ritual de apresentação."
"Eles a conquistaram naquele mesmo dia, feriram-na à espada e exterminaram os que nela viviam, como tinham feito com Laquis."
"O SENHOR os afligirá com loucura, cegueira e confusão mental."
"Então os fariseus também lhe perguntaram como ele recuperara a vista. O homem respondeu: “Ele colocou uma mistura de terra e saliva em meus olhos, eu me lavei e agora vejo”."
"Nada na terra se equipara a ele: criatura destemida!"
"Se um mentiroso e enganador vier e disser: ‘Eu pregarei para vocês fartura de vinho e de bebida fermentada’, ele será o profeta deste povo!"
"Fizeram o peitoral—trabalho artesanal—como o colete sacerdotal: de linho fino trançado, de fios de ouro e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho."
"Em Ribla, o rei da Babilônia mandou executar os filhos de Zedequias diante de seus olhos e também matou todos os nobres de Judá."
"Pois o SENHOR é o nosso juiz, o SENHOR é o nosso legislador, o SENHOR é o nosso rei; é ele que nos vai salvar. Suas cordas se afrouxam: o mastro não está firme, as velas não estão estendidas. Então será dividida grande quantidade de despojos, e até o aleijado levará sua presa."
"porque a Lei produz a ira. E onde não há Lei, não há transgressão."
"Quando viu o viajante na praça da cidade, o homem idoso perguntou: “Para onde você está indo? De onde vem?”"
"Entretanto, Jeú não se preocupou em obedecer de todo o coração à lei do SENHOR, Deus de Israel, nem se afastou dos pecados que Jeroboão levara Israel a cometer."
"Então lhe disse Jesus: “Simão, tenho algo a dizer a você”. “Dize, Mestre”, disse ele."
"Salomão consagrou a parte central do pátio, que ficava na frente do templo do SENHOR, e ali ofereceu holocaustos e a gordura das ofertas de comunhão , pois o altar de bronze que Salomão tinha construído não comportava os holocaustos, as ofertas de cereal e as porções de gordura."
"“Diga o seguinte aos israelitas: Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"Então Davi disse ao sacerdote Abiatar, filho de Aimeleque: “Traga-me o colete sacerdotal”. Abiatar o trouxe a Davi,"
"Naquele dia, vocês serão ridicularizados; zombarão de vocês com esta triste canção: ‘Estamos totalmente arruinados; dividida foi a propriedade do meu povo. Ele tirou-a de mim! Entregou a invasores as nossas terras’ ”."
"Pedro os convidou a entrar e os hospedou. No dia seguinte Pedro partiu com eles, e alguns dos irmãos de Jope o acompanharam."
"A testemunha sincera não engana, mas a falsa transborda em mentiras."
"O meu zelo me consome, pois os meus adversários se esquecem das tuas palavras."
"Os filhos do seu ventre serão abençoados, como também as colheitas da sua terra e os bezerros e os cordeiros dos seus rebanhos."
"É melhor buscar refúgio no SENHOR do que confiar nos homens."
"para que todos honrem o Filho como honram o Pai. Aquele que não honra o Filho, também não honra o Pai que o enviou."
"Ó Soberano SENHOR, tu és Deus! Tuas palavras são verdadeiras, e tu fizeste essa boa promessa a teu servo."
"está dizendo o seguinte: “ ‘Jeroboão morrerá à espada, e certamente Israel irá para o exílio, para longe da sua terra natal’ ”."
"O rei se levantou, e com ele o governador e Berenice, como também os que estavam assentados com eles."
"Mesmo que eu julgue, as minhas decisões são verdadeiras, porque não estou sozinho. Eu estou com o Pai, que me enviou."
"“Ele o está atraindo para longe das mandíbulas da aflição, para um lugar amplo e livre, para o conforto da mesa farta e seleta que você terá."
"Forçam os necessitados a sair do caminho e os pobres da terra a esconder-se."
"Ele é o meu aliado fiel, a minha fortaleza, a minha torre de proteção e o meu libertador; é o meu escudo, aquele em quem me refugio. Ele subjuga a mim os povos."
"homens que têm arriscado a vida pelo nome de nosso Senhor Jesus Cristo."
"Os filisteus reuniram todas as suas tropas em Afeque, e Israel acampou junto à fonte de Jezreel."
"“Onde está a sua fé?”, perguntou ele aos seus discípulos. Amedrontados e admirados, eles perguntaram uns aos outros: “Quem é este que até aos ventos e às águas dá ordens, e eles lhe obedecem?”"
"A cama é curta demais para alguém se deitar, e o cobertor é estreito demais para ele se cobrir."
"Ouça, meu filho, a instrução de seu pai e não despreze o ensino de sua mãe."
"E ela prosseguiu: “Antigamente se dizia: ‘Peça conselho na cidade de Abel’, e isso resolvia a questão."
"“Faça um altar de madeira de acácia para queimar incenso."
"Tenho bois e jumentos, ovelhas e cabras, servos e servas. Envio agora esta mensagem ao meu senhor, para que me recebas bem”."
"Os zifeus foram falar com Saul, em Gibeá, e disseram: “Davi está escondido na colina de Haquilá, em frente do deserto de Jesimom”."
"No dia do grande massacre, quando caírem as torres, regatos de água fluirão sobre todo monte elevado e sobre toda colina altaneira."
"Pisam a cabeça dos necessitados como pisam o pó da terra, e negam justiça ao oprimido. Pai e filho possuem a mesma mulher e assim profanam o meu santo nome."
"E Saul foi informado: “Davi está em Naiote, em Ramá”, disseram-lhe."
"Então os reis de Sodoma, de Gomorra, de Admá, de Zeboim e de Belá, que é Zoar, marcharam e tomaram posição de combate no vale de Sidim"
"Que desgraça a minha! Sou como quem colhe frutos de verão na respiga da vinha; não há nenhum cacho de uvas para provar, nenhum figo novo que eu tanto desejo."
"O auxiliar de Eliseu perguntou: “Como poderei servir isso a cem homens?” Eliseu, porém, respondeu: “Sirva a todos, pois assim diz o SENHOR: ‘Eles comerão, e ainda sobrará’ ”."
"Sua mãe era de Dã e seu pai, de Tiro. Ele foi treinado para trabalhar com ouro e prata, bronze e ferro, pedra e madeira, e em tecido roxo, azul e vermelho, em linho fino e em todo tipo de entalhe. Ele pode executar qualquer projeto que lhe for dado. Trabalhará com os teus artesãos e com os de meu senhor Davi, teu pai."
"“SENHOR, a tua mão direita foi majestosa em poder. SENHOR, a tua mão direita despedaçou o inimigo."
"E mediu ao longo das faces das paredes salientes por toda a parte interna da entrada; eram trinta metros. A medida era até o pórtico que dá para o pátio."
"Não tenho necessidade de escrever a respeito dessa assistência aos santos."
"Sempre que o SENHOR lhes levantava um juiz, ele estava com o juiz e os salvava das mãos de seus inimigos enquanto o juiz vivia; pois o SENHOR tinha misericórdia por causa dos gemidos deles diante daqueles que os oprimiam e os afligiam."
"e Jessé gerou o rei Davi. Davi gerou Salomão, cuja mãe tinha sido mulher de Urias;"
"Concluí que o rir é loucura, e a alegria de nada vale."
"Lutaram então contra Midiã, conforme o SENHOR tinha ordenado a Moisés, e mataram todos os homens."
"De vez em quando descia um anjo do Senhor e agitava as águas. O primeiro que entrasse no tanque, depois de agitadas as águas, era curado de qualquer doença que tivesse."
"E eles me responderam: “Aqueles que sobreviveram ao cativeiro e estão lá na província passam por grande sofrimento e humilhação. O muro de Jerusalém foi derrubado, e suas portas foram destruídas pelo fogo”."
"Vá dizer ao rei estas palavras”, e a instruiu sobre o que ela deveria dizer."
"Os dois corriam, mas o outro discípulo foi mais rápido que Pedro e chegou primeiro ao sepulcro."
"“Agora, porém”, declara o SENHOR, “voltem-se para mim de todo o coração, com jejum, lamento e pranto.”"
"“Sua boca está cheia de maldição e amargura”."
"De repente, uma grande multidão do exército celestial apareceu com o anjo, louvando a Deus e dizendo:"
"e disse-lhes: “Já que vocês me dão permissão para sepultar minha mulher, peço que intercedam por mim junto a Efrom, filho de Zoar,"
"Disse mais o SENHOR a Moisés e a Arão:"
"Mas, assim como cada uma das boas promessas do SENHOR, o seu Deus, se cumpriu, também o SENHOR fará cumprir-se em vocês todo o mal com que os ameaçou, até eliminá-los desta boa terra que deu a vocês. Se violarem a aliança que o SENHOR, o seu Deus, ordenou e passarem a cultuar outros deuses e a inclinar-se diante deles, a ira do SENHOR se acenderá contra vocês, e vocês logo desaparecerão da boa terra que ele deu a vocês”."
"Amados, não se surpreendam com o fogo que surge entre vocês para prová-los, como se algo estranho estivesse acontecendo."
"Quando os anjos os deixaram e foram para os céus, os pastores disseram uns aos outros: “Vamos a Belém, e vejamos isso que aconteceu, e que o Senhor nos deu a conhecer”."
"(E estavam ali cerca de cinco mil homens.) Mas ele disse aos seus discípulos: “Façam-nos sentar-se em grupos de cinquenta”."
"Assim, cada um deles pegou o seu incensário, acendeu o incenso, e se colocou com Moisés e com Arão à entrada da Tenda do Encontro."
"Vá dizer a Jeroboão que é isto o que o SENHOR, o Deus de Israel, diz: ‘Tirei-o dentre o povo e o tornei líder sobre Israel, o meu povo."
"‘Vocês estão prestes a passar pelo território de Moabe, pela região de Ar,"
"“Se um levita que estiver morando em qualquer cidade de Israel desejar ir ao local escolhido pelo SENHOR,"
"O SENHOR disse a Moisés: “Faça uma serpente e coloque-a no alto de um poste; quem for mordido e olhar para ela viverá”."
"e lhes disse: “Está escrito: ‘A minha casa será chamada casa de oração’ ; mas vocês estão fazendo dela um ‘covil de ladrões’ ”."
"Ofereçam também um bode como sacrifício pelo pecado, além do holocausto diário com a oferta de cereal e com a oferta derramada."
"Vocês sabem que trabalhei para seu pai com todo o empenho,"
"Assim, aproximemo-nos de Deus com um coração sincero e com plena convicção de fé, tendo os corações aspergidos para nos purificar de uma consciência culpada e os nossos corpos lavados com água pura."
"Saíram do santuário os sete anjos com as sete pragas. Eles estavam vestidos de linho puro e resplandecente e tinham cinturões de ouro ao redor do peito."
"Estes foram os filhos de Gômer: Asquenaz, Rifate e Togarma."
"Por isso o Soberano, o SENHOR dos Exércitos, o Poderoso de Israel, anuncia: “Ah! Derramarei minha ira sobre os meus adversários e me vingarei dos meus inimigos."
"O zelo que tenho por vocês é um zelo que vem de Deus. Eu os prometi a um único marido, Cristo, querendo apresentá-los a ele como uma virgem pura."
"Nunca falte a vocês o zelo, sejam fervorosos no espírito, sirvam ao Senhor."
"Tornaram-se tolos por causa dos seus caminhos rebeldes, e sofreram por causa das suas maldades."
"A punição que foi imposta pela maioria é suficiente."
"“A distância total ao redor será de nove quilômetros. “E, daquele momento em diante, o nome da cidade será: O SENHOR ESTÁ AQUI”."
"Quem lavra sua terra terá comida com fartura, mas quem persegue fantasias se fartará de miséria."
"E então lhes disse: “O sábado foi feito por causa do homem, e não o homem por causa do sábado."
"O justo é salvo das tribulações, e estas são transferidas para o ímpio."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: ‘Esta é Jerusalém, que pus no meio dos povos, com nações ao seu redor."
"observem bem as suas muralhas, examinem as suas cidadelas, para que vocês falem à próxima geração"
"A Merari pertenciam os clãs dos malitas e dos musitas; eram esses os clãs meraritas."
"Sobre mim se abateu a tua ira; os pavores que me causas me destruíram."
"Os que servirem bem alcançarão uma excelente posição e grande determinação na fé em Cristo Jesus."
"Firmarei para sempre o reino dele se ele continuar a obedecer os meus mandamentos e as minhas ordenanças, como faz agora’."
"E deu-lhe autoridade para julgar, porque é o Filho do homem."
"Cantarei uma nova canção a ti, ó Deus; tocarei para ti a lira de dez cordas,"
"“Contudo, não pensem que eu os acusarei perante o Pai. Quem os acusa é Moisés, em quem estão as suas esperanças."
"O destruidor avança contra você, Nínive! Guarde a fortaleza! Vigie a estrada! Prepare a resistência! Reúna todas as suas forças!"
"Não me permitiria recuperar o fôlego, mas me engolfaria em agruras."
"Depois de lhes impor as mãos, partiu dali."
"Tendo dito isso, mostrou-lhes as mãos e o lado. Os discípulos alegraram-se quando viram o Senhor."
"A preguiça leva ao sono profundo, e o preguiçoso passa fome."
"Então tiraram sortes entre jovens e velhos, mestres e discípulos para designar-lhes suas responsabilidades."
"Estes homens têm poder para fechar o céu, de modo que não chova durante o tempo em que estiverem profetizando, e têm poder para transformar a água em sangue e ferir a terra com toda sorte de pragas, quantas vezes desejarem."
"“O SENHOR me criou como o princípio de seu caminho , antes das suas obras mais antigas;"
"“No lado leste a fronteira irá entre Haurã e Damasco, ao longo do Jordão entre Gileade e a terra de Israel, até o mar oriental, prosseguindo até Tamar. Essa será a fronteira leste."
"São estes os reis que os israelitas derrotaram, e de cujo território se apossaram a leste do Jordão, desde o ribeiro do Arnom até o monte Hermom, inclusive todo o lado leste da Arabá:"
"Então disseram: “Venham! Façamos planos contra Jeremias, pois não cessará o ensino da lei pelo sacerdote nem o conselho do sábio nem a mensagem do profeta. Venham! Façamos acusações contra ele e não ouçamos nada do que ele disser”."
"Depois eu a entregarei nas mãos de seus amantes, e eles despedaçarão os seus outeiros e destruirão os seus santuários elevados. Eles arrancarão as suas roupas e apanharão as suas joias finas e a deixarão nua."
"Ele respondeu: “Vocês não leram que, no princípio, o Criador ‘os fez homem e mulher’"
"Porque cometeram loucura em Israel: adulteraram com as mulheres de seus amigos e em meu nome falaram mentiras, que eu não ordenei que falassem. Mas eu estou sabendo; sou testemunha disso’, declara o SENHOR."
"Mas, depois de ressuscitar, irei adiante de vocês para a Galileia”."
"O rei então ordenou: “Enviem Micaías de volta a Amom, o governador da cidade, e a Joás, filho do rei,"
"Construíram o alto de Tofete no vale de Ben-Hinom, para queimarem em sacrifício os seus filhos e as suas filhas, coisa que nunca ordenei e que jamais me veio à mente."
"Naquela ocasião, os chefes dos sacerdotes e os líderes religiosos do povo se reuniram no palácio do sumo sacerdote, cujo nome era Caifás,"
"Jesus saiu dali e foi para a sua cidade, acompanhado dos seus discípulos."
"Parte dela caiu em terreno pedregoso, onde não havia muita terra; e logo brotou, porque a terra não era profunda."
"“Vou propor um enigma para vocês”, disse-lhes Sansão. “Se vocês puderem dar-me a resposta certa durante os sete dias da festa, então eu darei a vocês trinta vestes de linho e trinta mudas de roupas. Se não conseguirem dar-me a resposta, vocês me darão trinta vestes de linho e trinta mudas de roupas.” “Proponha-nos o seu enigma”, disseram. “Vamos ouvi-lo.”"
"Não entrará onde houver um cadáver. Não se tornará impuro, nem mesmo por causa do seu pai ou da sua mãe;"
"Também ofereceu sacrifícios e queimou incenso nos altares idólatras, no alto das colinas e debaixo de toda árvore frondosa."
"Portanto, eu o castigarei e depois o soltarei”."
"Logo que a sua saudação chegou aos meus ouvidos, o bebê que está em meu ventre agitou-se de alegria."
"Então Davi disse a Abiatar: “Naquele dia, quando o edomita Doegue estava ali, eu sabia que ele não deixaria de levar a informação a Saul. Sou responsável pela morte de toda a família de seu pai."
"Homens de Rúben e de Gade! O SENHOR fez do Jordão uma fronteira entre nós e vocês. Vocês não têm parte com o SENHOR’. Assim os seus descendentes poderiam levar os nossos a deixarem de temer o SENHOR."
"Não há bálsamo em Gileade? Não há médico? Por que será, então, que não há sinal de cura para a ferida do meu povo?"
"Seus bebês serão despedaçados diante dos seus olhos; suas casas serão saqueadas e suas mulheres, violentadas."
"Nabucodonosor ficou tão furioso com Sadraque, Mesaque e Abede-Nego, que o seu semblante mudou. Deu ordens para que a fornalha fosse aquecida sete vezes mais que de costume"
"Salomão reinou quarenta anos em Jerusalém, sobre todo o Israel."
"e o entregarão aos gentios para que zombem dele, o açoitem e o crucifiquem. No terceiro dia ele ressuscitará!”"
"Mas Pedro respondeu: “De modo nenhum, Senhor! Jamais comi algo impuro ou imundo!”"
"Eles voltam ao cair da tarde, rosnando como cães e rondando a cidade."
"“Diga a Eleazar, filho do sacerdote Arão, que apanhe os incensários dentre os restos fumegantes e espalhe as brasas, porque os incensários são santos."
"Tinham um rei sobre eles, o anjo do Abismo, cujo nome, em hebraico, é Abadom e, em grego, Apoliom."
"Teus adversários gritaram triunfantes bem no local onde te encontravas conosco, e hastearam suas bandeiras em sinal de vitória."
"Quando os caminhos de um homem são agradáveis ao SENHOR, ele faz que até os seus inimigos vivam em paz com ele."
"Mas agora tragam-me um harpista”. Enquanto o harpista estava tocando, o poder do SENHOR veio sobre Eliseu,"
"E começaram a saudá-lo: “Salve, rei dos judeus!”"
"Se o homem lhe dissesse: “Deixe primeiro a gordura se queimar e então pegue o que quiser”, o auxiliar respondia: “Não. Entregue a carne agora. Se não, eu a tomarei à força”."
"Entretanto, vocês não estão sob o domínio da carne, mas do Espírito, se de fato o Espírito de Deus habita em vocês. E, se alguém não tem o Espírito de Cristo, não pertence a Cristo."
"O homem prudente não alardeia o seu conhecimento, mas o coração dos tolos derrama insensatez."
"Tanto nas cidades dos montes, da Sefelá, do Neguebe e do território de Benjamim, como nos povoados ao redor de Jerusalém e nas cidades de Judá, novamente passarão ovelhas sob as mãos daquele que as conta”, diz o SENHOR."
"Mesmo que vocês me tragam holocaustos e ofertas de cereal, isso não me agradará. Mesmo que me tragam as melhores ofertas de comunhão , não darei a menor atenção a elas."
"“Se ele ordena uma prisão e convoca o tribunal, quem poderá opor-se?"
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Vejam, quebrarei o arco de Elão, a base de seu poder."
"Eu os reuni junto ao canal que corre para Aava e acampamos ali por três dias. Quando passei em revista o povo e os sacerdotes, não encontrei nenhum levita."
"E o SENHOR disse: ‘Quem enganará Acabe, rei de Israel, para que ataque Ramote-Gileade e morra lá?’ “E um sugeria uma coisa, outro sugeria outra, até que,"
"Vejam! O SENHOR vai arrasar a terra e devastá-la; arruinará sua superfície e espalhará seus habitantes."
"Mas eles difamam o que desconhecem e são como criaturas irracionais, guiadas pelo instinto, nascidas para serem capturadas e destruídas; serão corrompidos pela sua própria corrupção!"
"Quando voltaram a Josué, disseram: “Não é preciso que todos avancem contra Ai. Envie uns dois ou três mil homens para atacá-la. Não canse todo o exército, pois eles são poucos”."
"E Jônatas fez Davi reafirmar seu juramento de amizade, pois era seu amigo leal."
"No sábado seguinte, quase toda a cidade se reuniu para ouvir a palavra do Senhor."
"Para o governante que dá ouvidos a mentiras, todos os seus oficiais são ímpios."
"Então Abraão trouxe ovelhas e bois, deu-os a Abimeleque, e os dois firmaram um acordo."
"Ao cair da tarde, pavor repentino! Antes do amanhecer, já se foram! Esse é o destino dos que nos saqueiam, essa é a parte que caberá aos que roubam."
"Essa terra será sua propriedade em Israel. E os meus príncipes não oprimirão mais o meu povo, mas permitirão que a nação de Israel possua a terra de acordo com as suas tribos."
"Estando todo o povo a ouvi-lo, Jesus disse aos seus discípulos:"
"Uma das cabeças da besta parecia ter sofrido um ferimento mortal, mas o ferimento mortal foi curado. O mundo todo ficou maravilhado e seguiu a besta."
"Agora eu os aconselho a comer algo, pois só assim poderão sobreviver. Nenhum de vocês perderá um fio de cabelo sequer”."
"Enquanto isso, Boaz subiu à porta da cidade e sentou-se, exatamente quando o resgatador que ele havia mencionado estava passando por ali. Boaz o chamou e disse: “Meu amigo, venha cá e sente-se”. Ele foi e sentou-se."
"Era com os rios que estavas irado, Senhor? Era contra os riachos o teu furor? Foi contra o mar que a tua fúria transbordou quando cavalgaste com os teus cavalos e com os teus carros vitoriosos?"
"Há alguma iniquidade em meus lábios? Será que a minha boca não consegue discernir a maldade?"
"Deus estava com o menino. Ele cresceu, viveu no deserto e tornou-se flecheiro."
"O SENHOR disse a Moisés e a Arão:"
"Clamem: ‘Salva-nos, ó Deus, nosso Salvador! Reúne-nos e livra-nos das nações, para que demos graças ao teu santo nome e façamos do teu louvor a nossa glória’."
"Resgata-me e livra-me por tua justiça; inclina o teu ouvido para mim e salva-me."
"mas, visto que vive para sempre, Jesus tem um sacerdócio permanente."
"“Se um homem se divorciar de sua mulher e depois da separação ela casar-se com outro homem, poderá o primeiro marido voltar para ela? Não seria a terra totalmente contaminada? Mas você tem se prostituído com muitos amantes e, agora, quer voltar para mim?”, pergunta o SENHOR."
"Vocês sabem que não deixei de pregar a vocês nada que fosse proveitoso, mas ensinei tudo publicamente e de casa em casa."
"Não há nada que o Egito possa fazer, nada que a cabeça ou a cauda, a palma ou o junco possam fazer."
"Isso levou os judeus a perguntarem: “Será que ele irá matar-se? Será por isso que ele diz: ‘Para onde vou, vocês não podem ir’?”"
"Por isso a ira do SENHOR caiu sobre Judá e sobre Jerusalém; e ele fez deles objeto de espanto, horror e zombaria, conforme vocês podem ver com os seus próprios olhos."
"Outros o punham à prova, pedindo-lhe um sinal do céu."
"Mas eu, SENHOR, no tempo oportuno, elevo a ti minha oração; responde-me, por teu grande amor, ó Deus, com a tua salvação infalível!"
"Se um homem pecar contra outro homem, os juízes poderão intervir em seu favor; mas, se pecar contra o SENHOR, quem intercederá por ele?” Seus filhos, contudo, não deram atenção à repreensão de seu pai, pois o SENHOR queria matá-los."
"Dar resposta apropriada é motivo de alegria; e como é bom um conselho na hora certa!"
"“Isso não seria sensato”, respondeu Moisés; “os sacrifícios que oferecemos ao SENHOR, o nosso Deus, são um sacrilégio para os egípcios. Se oferecermos sacrifícios que lhes pareçam sacrilégio, isso não os levará a nos apedrejar?"
"Em seguida, beijou todos os seus irmãos e chorou com eles. E só depois os seus irmãos conseguiram conversar com ele."
"Assim, o rei partiu com todo o povo. Pararam na última casa da cidade,"
"para proclamar que o SENHOR é justo. Ele é a minha Rocha; nele não há injustiça."
"Depois disso José de Arimateia pediu a Pilatos o corpo de Jesus. José era discípulo de Jesus, mas o era secretamente, porque tinha medo dos judeus. Com a permissão de Pilatos, veio e levou embora o corpo."
"Estes foram os filhos de Calebe, filho de Jefoné: Iru, Elá e Naã. O filho de Elá foi Quenaz."
"e feliz é aquele que não se escandaliza por minha causa”."
"Quando ouvi a reclamação e essas acusações, fiquei furioso."
"Quem pode entender como ele estende as suas nuvens, como ele troveja desde o seu pavilhão?"
"Estes foram os reis que reinaram no território de Edom antes de haver rei entre os israelitas: Belá, filho de Beor, reinou em Edom. Sua cidade chamava-se Dinabá. Quando Belá morreu, foi sucedido por Jobabe, filho de Zerá, de Bozra. Jobabe morreu, e Husã, da terra dos temanitas, foi o seu sucessor. Husã morreu, e Hadade, filho de Bedade, que tinha derrotado os midianitas na terra de Moabe, foi o seu sucessor. Sua cidade chamava-se Avite. Hadade morreu, e Samlá de Masreca foi o seu sucessor. Samlá morreu, e Saul, de Reobote, próxima ao Eufrates , foi o seu sucessor. Saul morreu, e Baal-Hanã, filho de Acbor, foi o seu sucessor. Baal-Hanã, filho de Acbor, morreu, e Hadade foi o seu sucessor. Sua cidade chamava-se Paú, e o nome de sua mulher era Meetabel, filha de Matrede, neta de Mezaabe."
"Ele escarva com fúria, mostra com prazer a sua força e sai para enfrentar as armas."
"Quando eu descansar com meus pais, leve-me daqui do Egito e sepulte-me junto a eles”. José respondeu: “Farei como o senhor me pede”."
"Então Joabe e seus soldados avançaram contra os arameus, que fugiram dele."
"Ele morreu por nós para que, quer estejamos acordados quer dormindo, vivamos unidos a ele."
"Tenham cuidado com a maneira como vocês vivem; que não seja como insensatos, mas como sábios,"
"Agora, que afastem de mim a sua prostituição e os ídolos sem vida de seus reis, e eu viverei entre eles para sempre."
"Enquanto Jesus dizia estas coisas, uma mulher da multidão exclamou: “Feliz é a mulher que te deu à luz e te amamentou”."
"“Estou decretando que qualquer israelita em meu reino, inclusive entre os sacerdotes e levitas, que desejar ir a Jerusalém com você, poderá fazê-lo."
"E o SENHOR disse por meio dos seus servos, os profetas:"
"“Agora, então, Tatenai, governador do território situado a oeste do Eufrates, e Setar-Bozenai, e vocês, oficiais dessa província e amigos deles, mantenham-se afastados de lá."
"Os ímpios serão varridos antes que as suas panelas sintam o calor da lenha , esteja ela verde ou seca."
"Antes que eu o percebesse, você me colocou entre as carruagens, com um príncipe ao meu lado."
"Terrores de todos os lados o assustam e o perseguem em todos os seus passos."
"O rei, meu senhor, não deve acreditar que todos os seus filhos estão mortos. Apenas Amnom morreu”."
"Assim o campo de Efrom em Macpela, perto de Manre, o próprio campo com a caverna que nele há e todas as árvores dentro das divisas do campo, foi transferido"
"Também agradecemos a Deus sem cessar o fato de que, ao receberem de nossa parte a palavra de Deus, vocês a aceitaram, não como palavra de homens, mas conforme ela verdadeiramente é, como palavra de Deus, que atua com eficácia em vocês, os que creem."
"“É graças à inteligência que você tem que o falcão alça voo e estende as asas rumo ao sul?"
"Então eles saberão que eu sou o SENHOR, o seu Deus, pois, embora os tenha enviado para o exílio entre as nações, eu os reunirei em sua própria terra, sem deixar um único deles para trás."
"Embora o tolo fale sem parar, ninguém sabe o que está para vir; quem poderá dizer a outrem o que lhe acontecerá depois?"
"A arrogância de Israel testifica contra ele, mas, apesar de tudo isso, ele não se volta para o SENHOR, para o seu Deus, e não o busca."
"Por isso o SENHOR enviou contra eles os comandantes do exército do rei da Assíria, os quais prenderam Manassés, colocaram-lhe um gancho no nariz e algemas de bronze e o levaram para a Babilônia."
"Trouxeram alguns frutos da região, com o seguinte relato: ‘Essa terra que o SENHOR, o nosso Deus, nos dá é boa’."
"Recuso-me a tocar nisso; esse tipo de comida causa-me repugnância."
"Aitofel era conselheiro do rei. Husai, o arquita, era amigo do rei."
"Pois eu escrevi com grande aflição e angústia de coração, e com muitas lágrimas, não para entristecê-los, mas para que soubessem como é profundo o meu amor por vocês."
"A sua cesta e a sua amassadeira serão abençoadas."
"Seus camelos se tornarão despojo e suas grandes manadas, espólio. Espalharei ao vento aqueles que rapam a cabeça , e de todos os lados trarei a sua ruína”, declara o SENHOR."
"Este é aquele a respeito de quem está escrito: “ ‘Enviarei o meu mensageiro à tua frente; ele preparará o teu caminho diante de ti’."
"SENHOR, tiraste-me da sepultura ; prestes a descer à cova, devolveste-me à vida."
"Benaia, filho de Joiada, respondeu ao rei: “Assim se fará! Que o SENHOR, o Deus do rei, meu senhor, o confirme."
"dizendo: “O rei que reinará sobre vocês reivindicará como seu direito o seguinte: ele tomará os filhos de vocês para servi-lo em seus carros de guerra e em sua cavalaria e para correr à frente dos seus carros de guerra."
"quando eu afiar a minha espada refulgente e a minha mão empunhá-la para julgar, eu me vingarei dos meus adversários e retribuirei àqueles que me odeiam."
"“Quando uma moça que ainda vive na casa de seu pai fizer um voto ao SENHOR ou obrigar-se por um compromisso"
"E Davi ia se tornando cada vez mais poderoso, pois o SENHOR dos Exércitos estava com ele."
"Por que, ó montes escarpados, estão com inveja do monte que Deus escolheu para sua habitação, onde o próprio SENHOR habitará para sempre?"
"E lancem fora o servo inútil, nas trevas, onde haverá choro e ranger de dentes’."
"Arão e seus filhos fizeram tudo o que o SENHOR tinha ordenado por meio de Moisés."
"E até hoje Edom continua independente de Judá. Nessa mesma época, a cidade de Libna também tornou-se independente, pois Jeorão havia abandonado o SENHOR, o Deus dos seus antepassados."
"Ai de vocês que vivem junto ao mar, nação dos queretitas; a palavra do SENHOR está contra você, ó Canaã, terra dos filisteus. “Eu a destruirei, e não sobrará ninguém.”"
"é orgulhoso e nada entende. Esse tal mostra um interesse doentio por controvérsias e contendas acerca de palavras, que resultam em inveja, brigas, difamações, suspeitas malignas"
"Ou, se pedir um ovo, lhe dará um escorpião?"
"Corá , Gaetã e Amaleque. Foram esses os chefes descendentes de Elifaz em Edom; eram netos de Ada."
"Não executarei a minha ira impetuosa, não tornarei a destruir Efraim. Pois sou Deus e não homem, o Santo no meio de vocês. Não virei com ira."
"Agora as regiões litorâneas tremem no dia de sua queda; as ilhas do mar estão apavoradas diante de sua ruína’."
"Alegro-me por poder ter plena confiança em vocês."
"Ela avalia um campo e o compra; com o que ganha planta uma vinha."
"Desprezei todas as coisas pelas quais eu tanto me esforçara debaixo do sol, pois terei que deixá-las para aquele que me suceder."
"Como é feliz aquele que se interessa pelo pobre! O SENHOR o livra em tempos de adversidade."
"Assim também, quando virem estas coisas acontecendo, saibam que ele está próximo, às portas."
"Se Satanás está dividido contra si mesmo, como o seu reino pode subsistir? Digo isso porque vocês estão dizendo que expulso demônios por Belzebu."
"“Um novo mandamento dou a vocês: Amem-se uns aos outros. Como eu os amei, vocês devem amar-se uns aos outros."
"Seus discípulos lhe perguntaram: “Mestre, quem pecou: este homem ou seus pais, para que ele nascesse cego?”"
"Na cesta de cima havia todo tipo de pães e doces que o faraó aprecia, mas as aves vinham comer da cesta que eu trazia na cabeça”."
"Desvie-se do mal e faça o bem; e você terá sempre onde morar."
"Qualquer do sexo masculino que for incircunciso, que não tiver sido circuncidado, será eliminado do meio do seu povo; quebrou a minha aliança”."
"Deram-lhe setenta peças de prata tiradas do templo de Baal-Berite, as quais Abimeleque usou para contratar alguns desocupados e vadios, que se tornaram seus seguidores."
"Suas faces, por trás do véu, são como as metades de uma romã."
"Pela fé entendemos que o universo foi formado pela palavra de Deus, de modo que aquilo que se vê não foi feito do que é visível."
"O número dos que lamberam a água levando-a com as mãos à boca foi de trezentos homens. Todos os demais se ajoelharam para beber."
"E Gideão voltou-se para Jéter, seu filho mais velho, e lhe disse: “Mate-os!” Jéter, porém, teve medo e não desembainhou a espada, pois era muito jovem."
"Jesus falou isso porque eles estavam dizendo: “Ele está com um espírito imundo”."
"E espalharam entre os israelitas um relatório negativo acerca daquela terra. Disseram: “A terra para a qual fomos em missão de reconhecimento devora os que nela vivem. Todos os que vimos são de grande estatura."
"A tribo de Zebulom virá em seguida. O líder de Zebulom será Eliabe, filho de Helom. Seu exército é de 57.400 homens."
"“Embora o SENHOR tenha enviado a vocês os seus servos, os profetas, dia após dia, vocês não os ouviram nem lhes deram atenção"
"Zinri entrou, feriu-o e matou-o, no vigésimo sétimo ano do reinado de Asa, rei de Judá. E foi o seu sucessor."
"É melhor obter sabedoria do que ouro! É melhor obter entendimento do que prata!"
"Cada um será salgado com fogo."
"Na minha visão eu me vi na cidadela de Susã, na província de Elão; na visão eu estava junto do canal de Ulai."
"reis da terra e todas as nações, todos os governantes e juízes da terra,"
"Quiriate-Baal, que é Quiriate-Jearim e Rabá. Eram duas cidades com seus povoados."
"Vocês não foram consertar as brechas do muro para a nação de Israel, para que ela pudesse resistir firme no combate do dia do SENHOR."
"Ao meio-dia vocês ficarão tateando às voltas, como um cego na escuridão. Vocês não serão bem-sucedidos em nada que fizerem; dia após dia serão oprimidos e roubados, sem que ninguém os salve."
"Então o rei ordenou a Ebede-Meleque, o etíope: “Leve com você três homens sob as suas ordens e retire o profeta  da cisterna antes que ele morra”."
"Mas nós devemos sempre dar graças a Deus por vocês, irmãos amados pelo Senhor, porque desde o princípio Deus os escolheu para serem salvos mediante a obra santificadora do Espírito e a fé na verdade."
"Certa vez o rei Belsazar deu um grande banquete para mil dos seus nobres, e com eles bebeu muito vinho."
"Eles, porém, pediam insistentemente, com fortes gritos, que ele fosse crucificado; e a gritaria prevaleceu."
"Pois os pagãos é que correm atrás dessas coisas; mas o Pai celestial sabe que vocês precisam delas."
"“Assim diz o SENHOR: Coloque-se no pátio do templo do SENHOR e fale a todo o povo das cidades de Judá que vem adorar no templo do SENHOR. Diga-lhes tudo o que eu ordenar a você; não omita uma só palavra."
"Elas destruirão os muros de Tiro e derrubarão suas torres; eu espalharei o seu entulho e farei dela uma rocha nua."
"Mandarei fogo sobre Magogue e sobre aqueles que vivem em segurança nas regiões costeiras, e eles saberão que eu sou o SENHOR."
"Você, porém, homem de Deus, fuja de tudo isso e busque a justiça, a piedade, a fé, o amor, a perseverança e a mansidão."
"esta viúva está me aborrecendo; vou fazer-lhe justiça para que ela não venha mais me importunar’ ”."
"‘Por que jejuamos’, dizem, ‘e não o viste? Por que nos humilhamos, e não reparaste?’ Contudo, no dia do seu jejum vocês fazem o que é do agrado de vocês e exploram os seus empregados."
"Ele fez o que o SENHOR reprova, mas não como os reis de Israel que o precederam."
"Foste como o vento oriental quando destruiu os navios de Társis."
"Quanto ao pátio a oeste, havia quatro na rua e dois no próprio pátio."
"Seis dias antes da Páscoa Jesus chegou a Betânia, onde vivia Lázaro, a quem ressuscitara dos mortos."
"Quando Jesus ressuscitou, na madrugada do primeiro dia da semana, apareceu primeiramente a Maria Madalena, de quem havia expulsado sete demônios."
"o nosso gado dará suas crias; não haverá praga alguma nem aborto. Não haverá gritos de aflição em nossas ruas."
"cheios do fruto da justiça, fruto que vem por meio de Jesus Cristo, para glória e louvor de Deus."
"Naquele tempo, Ezequias ficou doente e quase morreu. Ele orou ao SENHOR, que lhe respondeu dando-lhe um sinal milagroso."
"Pois o insensato fala com insensatez e só pensa no mal: ele pratica a maldade e espalha mentiras sobre o SENHOR; deixa o faminto sem nada e priva de água o sedento."
"Israel pecou. Violou a aliança que eu lhe ordenei. Apossou-se de coisas consagradas, roubou-as, escondeu-as e as colocou junto de seus bens."
"Guarde este mandamento imaculado e irrepreensível, até a manifestação de nosso Senhor Jesus Cristo,"
"“Quem dera as minhas palavras fossem registradas! Quem dera fossem escritas num livro,"
"Pois, mesmo que haja os chamados deuses, quer no céu, quer na terra (como de fato há muitos “deuses” e muitos “senhores”),"
"Ela não pertencia a você? E, depois de vendida, o dinheiro não estava em seu poder? O que o levou a pensar em fazer tal coisa? Você não mentiu aos homens, mas sim a Deus”."
"Suas velas foram feitas de belo linho bordado, procedente do Egito, servindo de bandeira; seus toldos, em azul e púrpura, provinham das costas de Elisá."
"Naquele dia, você dirá: “Eu te louvarei, SENHOR! Pois estavas irado contra mim, mas a tua ira desviou-se, e tu me consolaste."
"Fique comigo, não tenha medo; o homem que está atrás de sua vida também está atrás da minha. Mas você estará a salvo comigo”."
"Há diferentes tipos de dons, mas o Espírito é o mesmo."
"O sacerdote Urias construiu um altar conforme as instruções que o rei Acaz tinha enviado de Damasco e o terminou antes do retorno do rei Acaz."
"O justo passa por muitas adversidades, mas o SENHOR o livra de todas;"
"Em toda terra em que tiverem propriedade, concedam o direito de resgate da terra."
"pois o Filho de Deus, Jesus Cristo, pregado entre vocês por mim e também por Silvano e Timóteo, não foi “sim” e “não”, mas nele sempre houve “sim”;"
"Se fosse intenção dele, e de fato retirasse o seu espírito e o seu sopro,"
"Entrei em meu jardim, minha irmã, minha noiva; ajuntei a minha mirra com as minhas especiarias. Comi o meu favo e o meu mel; bebi o meu vinho e o meu leite. Comam, amigos, bebam quanto puderem, ó amados!"
"Então sua mulher lhe disse: “Você ainda mantém a sua integridade? Amaldiçoe a Deus, e morra!”"
"Deus não é injusto; ele não se esquecerá do trabalho de vocês e do amor que demonstraram por ele, pois ajudaram os santos e continuam a ajudá-los."
"Quando os judeus de Tessalônica ficaram sabendo que Paulo estava pregando a palavra de Deus em Bereia, dirigiram-se também para lá, agitando e alvoroçando as multidões."
"Os pais dela ficaram maravilhados, mas ele lhes ordenou que não contassem a ninguém o que tinha acontecido."
"De repente, uma violenta tempestade abateu-se sobre o mar, de forma que as ondas inundavam o barco. Jesus, porém, dormia."
"E gritaram para Jônatas e seu escudeiro: “Subam até aqui e daremos uma lição em vocês”. Diante disso, Jônatas disse a seu escudeiro: “Siga-me; o SENHOR os entregou nas mãos de Israel”."
"e seus colegas, que eram chefes de famílias, totalizavam 242 homens. Amassai, filho de Azareel, neto de Azai, bisneto de Mesilemote, tetraneto de Imer,"
"Os benjamitas saíram de Gibeá e, naquele dia, mataram vinte e dois mil israelitas no campo de batalha."
"à prostituição, ao vinho velho e ao novo, prejudicando o discernimento do meu povo."
"Então outro rei, que nada sabia a respeito de José, passou a governar o Egito."
"Benjamim gerou Belá, seu filho mais velho; Asbel, seu segundo filho, Aará, o terceiro;"
"e disse: “Saí nu do ventre da minha mãe, e nu partirei. O SENHOR o deu, o SENHOR o levou; louvado seja o nome do SENHOR”."
"Mas, quando viu que os três não tinham mais nada a dizer, indignou-se."
"Haja paz dentro dos teus muros e segurança nas tuas cidadelas!”"
"Ouço muitos cochicharem a meu respeito; o pavor me domina, pois conspiram contra mim, tramando tirar-me a vida."
"“Entre os profetas de Samaria vi algo repugnante: eles profetizaram por Baal e desviaram Israel, o meu povo."
"E Balaque levou Balaão para o topo do Peor, de onde se vê o deserto de Jesimom."
"E a seu pai enviou dez jumentos carregados com o melhor do que havia no Egito e dez jumentas carregadas de trigo, pão e outras provisões para a viagem."
"Amazias voltou da matança dos edomitas trazendo os deuses do povo de Seir, os quais estabeleceu como seus próprios deuses, inclinou-se diante deles e lhes queimou incenso."
"Moisés aceitou e concordou também em morar na casa daquele homem; este lhe deu por mulher sua filha Zípora."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Uma vez mais cederei à súplica da nação de Israel e farei isto por ela: tornarei o seu povo tão numeroso como as ovelhas,"
"Eles fortaleceram o reino de Judá e durante três anos apoiaram Roboão, filho de Salomão, andando nos caminhos de Davi e de Salomão durante esse tempo."
"O servo partiu, com dez camelos do seu senhor, levando também do que o seu senhor tinha de melhor. Partiu para a Mesopotâmia , em direção à cidade onde Naor tinha morado."
"O povo também estava trazendo criancinhas para que Jesus tocasse nelas. Ao verem isso, os discípulos repreendiam aqueles que as tinham trazido."
"Toda a terra descansa tranquila, todos irrompem em gritos de alegria."
"José deu as seguintes ordens ao administrador de sua casa: “Encha as bagagens desses homens com todo o mantimento que puderem carregar e coloque a prata de cada um na boca de sua bagagem."
"Então Moisés lhe declarou: “Se não fores conosco, não nos envies."
"Por isso menosprezo a mim mesmo e me arrependo no pó e na cinza”."
"não por obras, para que ninguém se glorie."
"Mas o SENHOR endureceu o coração do faraó, e ele se recusou a deixá-los ir."
"“Filho do homem, vire o rosto contra os amonitas e profetize contra eles."
"Mas os altares não foram derrubados; o povo continuava a oferecer sacrifícios e a queimar incenso neles."
"Grande riqueza há em sua casa, e a sua justiça dura para sempre."
"que diz às profundezas aquáticas: Sequem-se, e eu secarei seus regatos,"
"O que é torto não pode ser endireitado; o que está faltando não pode ser contado."
"“Se tão somente fosse atendido o meu pedido, se Deus me concedesse o meu desejo,"
"Comer mel demais não é bom, nem é honroso buscar a própria honra."
"Um pouco de tempo, e os ímpios não mais existirão; por mais que você os procure, não serão encontrados."
"O número total dos homens recenseados do acampamento de Dã, de acordo com os seus exércitos, foi 157.600. Esses marcharão por último, junto às suas bandeiras."
"Eu chorava muito, porque não havia ninguém que fosse digno de abrir o livro e de olhar para ele."
"Sua soberba foi lançada na sepultura, junto com o som das suas liras; sua cama é de larvas, sua coberta, de vermes."
"Não ajam como dominadores dos que foram confiados a vocês, mas como exemplos para o rebanho."
"Porque assim diz o SENHOR, o Deus de Israel, a respeito das casas desta cidade e dos palácios reais de Judá, que foram derrubados para servirem de defesa contra as rampas de cerco e a espada,"
"Seja ele o motivo do seu louvor, pois ele é o seu Deus, que por vocês fez aquelas grandes e temíveis maravilhas que vocês viram com os próprios olhos."
"Então Jefté foi combater os amonitas, e o SENHOR os entregou nas suas mãos."
"mesmo que o retenha na boca para saboreá-lo,"
"“No lado sul ela irá desde Tamar até as águas de Meribá-Cades, prosseguindo então ao longo do ribeiro do Egito até o mar Grande. Essa será a fronteira sul."
"Senhor, tu assumiste a minha causa; e redimiste a minha vida."
"Passem, passem pelas portas! Preparem o caminho para o povo. Construam, construam a estrada! Removam as pedras. Ergam uma bandeira para as nações."
"Construíram altares idólatras para Baal no vale de Ben-Hinom, para sacrificarem a Moloque os seus filhos e as suas filhas, coisa que nunca ordenei, prática repugnante que jamais imaginei; e, assim, levaram Judá a pecar’."
"Aos demais que estão em Tiatira, a vocês que não seguem a doutrina dela e não aprenderam, como eles dizem, os profundos segredos de Satanás, digo: Não porei outra carga sobre vocês;"
"E assim os exilados fizeram conforme proposto. O sacerdote  escolheu chefes de família, um de cada grupo de famílias, todos eles chamados por nome. E no primeiro dia do décimo mês eles se assentaram para investigar cada caso."
"O homem bom do seu bom tesouro tira coisas boas, e o homem mau do seu mau tesouro tira coisas más."
"“Mas, se vou para o oriente, lá ele não está; se vou para o ocidente, não o encontro."
"“Assim diz o SENHOR: “Os aliados do Egito cairão, e a sua orgulhosa força fracassará. Desde Migdol até Sevene eles cairão à espada. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"O SENHOR acabará com tudo o que vocês planejarem contra ele ; a tribulação não precisará vir uma segunda vez."
"Imediatamente os irmãos enviaram Paulo para o litoral, mas Silas e Timóteo permaneceram em Bereia."
"Vocês me chamam ‘Mestre’ e ‘Senhor’, e com razão, pois eu o sou."
"“Escreva: O ímpio está envaidecido; seus desejos não são bons; mas o justo viverá por sua fidelidade."
"Os gibeonitas responderam: “Não exigimos de Saul ou de sua família prata ou ouro nem queremos matar ninguém em Israel”. Davi perguntou: “O que querem que eu faça por vocês?”,"
"Alugaram trinta e dois mil carros e seus condutores, contrataram o rei de Maaca com suas tropas, o qual veio e acampou perto de Medeba, e os amonitas foram convocados de suas cidades e partiram para a batalha."
"Roboão, contudo, rejeitou o conselho que as autoridades de Israel lhe deram e consultou os jovens que haviam crescido com ele e o estavam servindo."
"“para que tudo te corra bem e tenhas longa vida sobre a terra”."
"“Procure agora o faraó um homem criterioso e sábio e ponha-o no comando da terra do Egito."
"E todos ficaram atônitos ante a grandeza de Deus. Estando todos maravilhados com tudo o que Jesus fazia, ele disse aos seus discípulos:"
"Pois eu o escolhi, para que ordene aos seus filhos e aos seus descendentes que se conservem no caminho do SENHOR, fazendo o que é justo e direito, para que o SENHOR faça vir a Abraão o que lhe prometeu”."
"Quando a viu, rasgou suas vestes e gritou: “Ah, minha filha! Estou angustiado e desesperado por sua causa, pois fiz ao SENHOR um voto que não posso quebrar”."
"Com ele enviaram dez líderes, um de cada tribo de Israel, sendo cada um deles chefe de suas respectivas famílias dos clãs israelitas."
"Gade foi a Davi e lhe disse: “Assim diz o SENHOR: ‘Escolha entre três anos de fome; três meses fugindo de seus adversários, perseguido pela espada deles; ou três dias da espada do SENHOR, isto é, três dias de praga, com o anjo do SENHOR assolando todas as regiões de Israel’. Decida agora como devo responder àquele que me enviou”."
"E, se o seu pé o fizer tropeçar, corte-o. É melhor entrar na vida aleijado do que, tendo os dois pés, ser lançado no inferno,"
"Ninguém deve buscar o seu próprio bem, mas sim o dos outros."
"Que resposta se dará aos emissários daquela nação? Esta: “O SENHOR estabeleceu Sião, e nela encontrarão refúgio os aflitos do seu povo”."
"voltou para casa, contou o problema aos seus amigos Hananias, Misael e Azarias,"
"Disse-lhe, pois, o SENHOR: “As acusações contra Sodoma e Gomorra são tantas e o seu pecado é tão grave"
"Agora que Deus afrouxou a corda do meu arco e me afligiu, eles ficam sem freios na minha presença."
"Se você, a mais linda das mulheres, se você não o sabe, siga a trilha das ovelhas e faça as suas cabritas pastarem junto às tendas dos pastores."
"“Além disso, teu servo garantiu a segurança do jovem a seu pai, dizendo-lhe: ‘Se eu não o trouxer de volta, suportarei essa culpa diante de ti pelo resto da minha vida!’"
"dize: Fui suplicar ao rei que não me mandasse de volta à casa de Jônatas, para ali morrer”."
"enquanto o exército do rei da Babilônia lutava contra Jerusalém e contra as outras cidades de Judá que ainda resistiam, Laquis e Azeca, pois só restaram essas cidades fortificadas em Judá."
"“Homens de Bete-Togarma trocaram cavalos de carga, cavalos de guerra e mulas pelas suas mercadorias."
"e falou contra Deus e contra Moisés, dizendo: “Por que vocês nos tiraram do Egito para morrermos no deserto? Não há pão! Não há água! E nós detestamos esta comida miserável!”"
"Escreva-se isto para as futuras gerações, e um povo que ainda será criado louvará o SENHOR, proclamando:"
"E longe de mim esteja pecar contra o SENHOR, deixando de orar por vocês. Também ensinarei a vocês o caminho que é bom e direito."
"Vi uma coisa terrível na terra de Israel. Ali Efraim se prostitui, e Israel está contaminado."
"Abner olhou para trás e perguntou: “É você, Asael?” “Sou eu”, respondeu ele."
"Eles, em resposta, gritaram: “Não, ele não! Queremos Barrabás!” Ora, Barrabás era um bandido."
"pois ele é o nosso Deus, e nós somos o povo do seu pastoreio, o rebanho que ele conduz. Hoje, se vocês ouvirem a sua voz,"
"para que, como está escrito: “Quem se gloriar, glorie-se no Senhor”."
"Como leão voraz rugindo, escancaram a boca contra mim."
"Depois o homem me disse: “Os quartos do norte e do sul que dão para o pátio do templo são os quartos em que os sacerdotes que se aproximam do SENHOR comerão e guardarão as ofertas santíssimas, isto é, as ofertas de cereal, as ofertas pelo pecado e as ofertas pela culpa, pois o local é santo."
"Você, que traz boas-novas a Sião, suba num alto monte. Você, que traz boas-novas a Jerusalém, erga a sua voz com fortes gritos, erga-a, não tenha medo; diga às cidades de Judá: “Aqui está o seu Deus!”"
"Quando os líderes vieram interrogar Jeremias, ele lhes disse tudo o que o rei tinha ordenado que dissesse. E eles não lhe perguntaram mais nada, pois ninguém tinha ouvido a conversa com o rei."
"Estes foram os filhos de Anrão: Arão e Moisés. Arão foi separado, ele e seus descendentes, para sempre, para consagrar as coisas santíssimas, oferecer sacrifícios ao SENHOR, ministrar diante dele e pronunciar bênçãos em seu nome."
"Então, por que não confiou o meu dinheiro ao banco? Assim, quando eu voltasse o receberia com os juros’."
"Deixem a insensatez, e vocês terão vida; andem pelo caminho do entendimento."
"Advertência contra a Babilônia, que Isaías, filho de Amoz, recebeu em visão:"
"Mas Absalão insistiu tanto que o rei acabou deixando que Amnom e os seus outros filhos fossem com ele."
"Depois a fronteira voltava para Ramá e ia para a cidade fortificada de Tiro, virava na direção de Hosa e terminava no mar, na região de Aczibe,"
"Revista de ouro as armações e faça argolas de ouro para sustentar os travessões, os quais também terão que ser revestidos de ouro."
"ela trocou suas roupas de viúva, cobriu-se com um véu para se disfarçar e foi sentar-se à entrada de Enaim, que fica no caminho de Timna. Ela fez isso porque viu que, embora Selá já fosse crescido, ela não lhe tinha sido dada em casamento."
"“Nenhum homem poderá tomar por mulher a mulher do seu pai, pois isso desonraria a cama de seu pai."
"E estes também cambaleiam pelo efeito do vinho, e não param em pé por causa da bebida fermentada. Os sacerdotes e os profetas cambaleiam por causa da bebida fermentada e estão desorientados devido ao vinho; eles não conseguem parar em pé por causa da bebida fermentada, confundem-se quando têm visões, tropeçam quando devem dar um veredicto."
"Os amonitas saíram e se puseram em posição de combate na entrada da cidade, e os reis que tinham vindo posicionaram-se em campo aberto."
"E disse Naamã: “Já que não aceitas o presente, ao menos permite que eu leve duas mulas carregadas de terra, pois teu servo nunca mais fará holocaustos e sacrifícios a nenhum outro deus senão ao SENHOR."
"Daí em diante Saul olhava com inveja para Davi."
"Por isso a ira do SENHOR acendeu-se contra esta terra, e ele trouxe sobre ela todas as maldições escritas neste livro."
"a cegonha, qualquer tipo de garça, a poupa e o morcego."
"Mas, quando chegou à porta de Benjamim, o capitão da guarda, cujo nome era Jerias, filho de Selemias, filho de Hananias, o prendeu e disse: “Você está desertando para o lado dos babilônios!”"
"“Despertei um homem, e do norte ele vem; desde o nascente proclamará o meu nome. Pisa em governantes como em argamassa, como o oleiro amassa o barro."
"E ele lhes disse: “Contaminem o templo e encham de mortos os pátios. Podem ir!” Eles saíram e começaram a matança na cidade toda."
"e depois vir e permanecer perante mim neste templo, que leva o meu nome, e dizer: ‘Estamos seguros!’, seguros para continuar com todas essas práticas repugnantes?"
"apanhe o melhor do rebanho. Empilhe lenha debaixo dela para cozinhar os ossos; faça-a ferver a água e cozinhe tudo o que está na panela."
"“Onde, Senhor?”, perguntaram eles. Ele respondeu: “Onde houver um cadáver, ali se ajuntarão os abutres”."
"Deus ouviu Lia, e ela engravidou e deu a Jacó o quinto filho."
"Assim, Saulo ficou com eles e andava com liberdade em Jerusalém, pregando corajosamente em nome do Senhor."
"Nela foi encontrado sangue de profetas e de santos, e de todos os que foram assassinados na terra”."
"Naquele dia, depois de derrotarem os filisteus, desde Micmás até Aijalom, os israelitas estavam completamente exaustos."
"O ágil não escapará, o forte não reunirá as suas forças, e o guerreiro não salvará a sua vida."
"“A partir do dia seguinte ao sábado, o dia em que vocês trarão o feixe da oferta ritualmente movida, contem sete semanas completas."
"Todas as mulheres que se dispuseram e que tinham habilidade teceram os pelos de cabra."
"Aquele que é a Palavra tornou-se carne e viveu entre nós. Vimos a sua glória, glória como do Unigênito vindo do Pai, cheio de graça e de verdade."
"Quando Jacó soube que sua filha Diná tinha sido desonrada, seus filhos estavam no campo, com os rebanhos; por isso esperou calado até que regressassem."
"O homem enriqueceu, e a sua riqueza continuou a aumentar, até que ficou riquíssimo."
"“Não fale mal do servo ao seu senhor; do contrário, o servo o amaldiçoará, e você levará a culpa."
"Jesus respondeu: “Eu já disse, mas vocês não creem. As obras que eu realizo em nome de meu Pai falam por mim,"
"O dinheiro ganho com desonestidade diminuirá, mas quem o ajunta aos poucos terá cada vez mais."
"“Em vista disso tudo, estamos fazendo um acordo, por escrito, e assinado por nossos líderes, nossos levitas e nossos sacerdotes”."
"“Lembrem-se dos dias do passado; considerem as gerações há muito passadas. Perguntem aos seus pais, e estes contarão a vocês, aos seus líderes, e eles explicarão a vocês."
"E Sara disse: “Deus me encheu de riso, e todos os que souberem disso rirão comigo”."
"Os preceitos do SENHOR são justos e dão alegria ao coração. Os mandamentos do SENHOR são límpidos e trazem luz aos olhos."
"e disse: “Escutem-me, levitas! Consagrem-se agora e consagrem o templo do SENHOR, o Deus dos seus antepassados. Retirem tudo o que é impuro do santuário."
"Porque me abandonaram e queimaram incenso a outros deuses, provocando a minha ira por meio de todos os ídolos que as mãos deles têm feito , a chama da minha ira arderá contra este lugar e não será apagada’."
"Belém, Etã, Tecoa,"
"Ah, nação pecadora, povo carregado de iniquidade! Raça de malfeitores, filhos dados à corrupção! Abandonaram o SENHOR, desprezaram o Santo de Israel e o rejeitaram."
"E dirá: “Espancaram-me, mas eu nada senti! Bateram em mim, mas nem percebi! Quando acordarei para que possa beber mais uma vez?”"
"Matará o cordeiro da oferta pela culpa e pegará um pouco do sangue e o porá na ponta da orelha direita daquele que está sendo purificado, no polegar da sua mão direita e no polegar do seu pé direito."
"peles de carneiro tingidas de vermelho e couro ; madeira de acácia;"
"Eu vim do Pai e entrei no mundo; agora deixo o mundo e volto para o Pai”."
"escolham algumas cidades para serem suas cidades de refúgio, para onde poderá fugir quem tiver matado alguém sem intenção."
"mas quem me ouvir viverá em segurança e estará tranquilo, sem temer nenhum mal”."
"Chegam-lhe dores como as da mulher em trabalho de parto, mas é uma criança insensata; quando chega a hora, não sai do ventre que a abrigou."
"Amazias encheu-se de coragem e conduziu o seu exército até o vale do Sal, onde matou dez mil homens de Seir."
"Ele lhe disse: “Deixe que primeiro os filhos comam até se fartar; pois não é correto tirar o pão dos filhos e lançá-lo aos cachorrinhos”."
"ruína e desgraça marcam os seus caminhos,"
"Então Miriã ficou isolada sete dias fora do acampamento, e o povo não partiu enquanto ela não foi trazida de volta."
"Foi por isso que se espalhou entre os irmãos o rumor de que aquele discípulo não iria morrer. Mas Jesus não disse que ele não iria morrer; apenas disse: “Se eu quiser que ele permaneça vivo até que eu volte, o que importa?”"
"Aqueles que juram pela vergonha de Samaria, e os que dizem: ‘Juro pelo nome do seu deus, ó Dã’ ou ‘Juro pelo nome do deus de Berseba’, cairão, para nunca mais se levantar!”"
"Porque eu estou com você e o salvarei”, diz o SENHOR. “Destruirei completamente todas as nações entre as quais eu o dispersei; mas a você não destruirei completamente. Eu o disciplinarei, como você merece. Não o deixarei impune”."
"“Quem se divorciar de sua mulher e se casar com outra mulher estará cometendo adultério, e o homem que se casar com uma mulher divorciada estará cometendo adultério."
"Vendam o que têm e deem esmolas. Façam para vocês bolsas que não se gastem com o tempo, um tesouro nos céus que não se acabe, onde ladrão algum chega perto e nenhuma traça destrói."
"“O que acham? Havia um homem que tinha dois filhos. Chegando ao primeiro, disse: ‘Filho, vá trabalhar hoje na vinha’."
"o altar de ouro, o óleo da unção, o incenso aromático e a cortina de entrada para a tenda;"
"Naquele mesmo instante, ela caiu morta aos pés dele. Então os moços entraram e, encontrando-a morta, levaram-na e a sepultaram ao lado de seu marido."
"Vejam, a tempestade do SENHOR! A sua fúria está à solta! Um vendaval vem sobre a cabeça dos ímpios."
"Assim, todo o povo foi a Gilgal e proclamou Saul como rei na presença do SENHOR. Ali ofereceram sacrifícios de comunhão ao SENHOR, e Saul e todos os israelitas tiveram momentos de grande alegria."
"Então Paulo saiu da sinagoga e foi para a casa de Tício Justo, que era temente a Deus e que morava ao lado da sinagoga."
"Fez essa pergunta apenas para pô-lo à prova, pois já tinha em mente o que ia fazer."
"Os fariseus ouviram a multidão falando essas coisas a respeito dele. Então os chefes dos sacerdotes e os fariseus enviaram guardas do templo para o prenderem."
"jovens sem defeito físico, de boa aparência, cultos, inteligentes, que dominassem os vários campos do conhecimento e fossem capacitados para servir no palácio do rei. Ele deveria ensinar-lhes a língua e a literatura dos babilônios."
"Sucedeu que  enviou homens de Jericó a Ai, que fica perto de Bete-Áven, a leste de Betel, e ordenou-lhes: “Subam e espionem a região”. Os homens subiram e espionaram Ai."
"Os apóstolos em Jerusalém, ouvindo que Samaria havia aceitado a palavra de Deus, enviaram para lá Pedro e João."
"“Todas as coisas me foram entregues por meu Pai. Ninguém sabe quem é o Filho, a não ser o Pai; e ninguém sabe quem é o Pai, a não ser o Filho e aqueles a quem o Filho o quiser revelar”."
"O SENHOR fez o mesmo em favor dos descendentes de Esaú que vivem em Seir, quando exterminou os horeus diante deles. Os descendentes de Esaú os expulsaram e se estabeleceram em seu lugar até hoje."
"O rei Salomão e toda a comunidade de Israel que se havia reunido a ele diante da arca sacrificaram tantas ovelhas e bois que nem era possível contar."
"Os chefes dos sacerdotes ajuntaram as moedas e disseram: “É contra a lei colocar este dinheiro no tesouro, visto que é preço de sangue”."
"“Ó cidade aflita, açoitada por tempestades e não consolada, eu a edificarei com turquesas, edificarei seus alicerces com safiras."
"Por que você desprezou a palavra do SENHOR, fazendo o que ele reprova? Você matou Urias, o hitita, com a espada dos amonitas e ficou com a mulher dele."
"“Escreva, pois, as coisas que você viu, tanto as presentes como as que acontecerão."
"Saiba agora que a mão do Senhor está contra você, e você ficará cego e incapaz de ver a luz do sol durante algum tempo”. Imediatamente vieram sobre ele névoa e escuridão, e ele, tateando, procurava quem o guiasse pela mão."
"Mostrarás fidelidade a Jacó, e bondade a Abraão, conforme prometeste sob juramento aos nossos antepassados, na antiguidade."
"A justiça dos justos os livra, mas o desejo dos infiéis os aprisiona."
"Então ele respondeu aos mensageiros: “Voltem e anunciem a  o que vocês viram e ouviram: os cegos veem, os aleijados andam, os leprosos são purificados, os surdos ouvem, os mortos são ressuscitados e as boas-novas são pregadas aos pobres;"
"Esta é a promessa que as nossas doze tribos esperam que se cumpra, cultuando a Deus com fervor, dia e noite. É por causa desta esperança, ó rei, que estou sendo acusado pelos judeus."
"Na primavera o rei Nabucodonosor mandou levá-lo para a Babilônia, junto com objetos de valor retirados do templo do SENHOR, e proclamou Zedequias, tio de Joaquim, rei sobre Judá e sobre Jerusalém."
"todos eles trazem espada, todos são experientes na guerra, cada um com a sua espada, preparado para enfrentar os pavores da noite."
"E acrescentou: “Você não poderá ver a minha face, porque ninguém poderá ver-me e continuar vivo”."
"“ ‘Eu defenderei esta cidade e a salvarei, por amor de mim e por amor de Davi, meu servo!’ ”"
"Então Moisés e Arão foram para a frente da Tenda do Encontro,"
"Dos carvalhos de Basã fizeram os seus remos; de cipreste procedente das costas de Chipre fizeram seu convés, revestido de mármore."
"Na manhã seguinte  mandou os israelitas virem à frente segundo as suas tribos, e a de Judá foi a escolhida."
"“Aquele que tem ouvidos ouça o que o Espírito diz às igrejas. Ao vencedor darei o direito de comer da árvore da vida, que está no paraíso de Deus."
"Depois o homem me levou ao santuário externo e mediu os batentes; a largura dos batentes era de três metros em cada lado."
"O que se requer desses encarregados é que sejam fiéis."
"Assim, os soldados de Joabe, os queretitas, os peletitas e todos os guerreiros saíram de Jerusalém para perseguir Seba, filho de Bicri."
"Quem fecha os ouvidos ao clamor dos pobres também clamará e não terá resposta."
"Ainda não compreendem? Não se lembram dos cinco pães para os cinco mil e de quantos cestos vocês recolheram?"
"Ela estava grávida e gritava de dor, pois estava para dar à luz."
"Mas o rei Salomão será abençoado, e o trono de Davi será estabelecido perante o SENHOR para sempre”."
"O que eu enxergo enche-me a alma de tristeza, de pena de todas as mulheres da minha cidade."
"Naquela época, Anrafel, rei de Sinear, Arioque, rei de Elasar, Quedorlaomer, rei de Elão, e Tidal, rei de Goim,"
"Na fome deste-lhes pão do céu, e na sede tiraste para eles água da rocha; mandaste-os entrar e tomar posse da terra que, sob juramento, tinhas prometido dar-lhes."
"Ele fez milagres diante dos seus antepassados, na terra do Egito, na região de Zoã."
"Comportemo-nos com decência, como quem age à luz do dia, não em orgias e bebedeiras, não em imoralidade sexual e depravação, não em desavença e inveja."
"Sem mais, irmãos, despeço-me de vocês! Procurem aperfeiçoar-se, exortem-se mutuamente , tenham um só pensamento, vivam em paz. E o Deus de amor e paz estará com vocês."
"Palavras de Neemias, filho de Hacalias: No mês de quisleu , no vigésimo ano , enquanto eu estava na cidade de Susã,"
"Ponha-lhe o turbante na cabeça e prenda a coroa sagrada ao turbante."
"Do santuário te envie auxílio e de Sião te dê apoio."
"Casais de animais grandes, puros e impuros, de aves e de todos os animais pequenos que se movem rente ao chão"
"Dedilham suas liras como Davi e improvisam em instrumentos musicais."
"Vê como aumentaram os meus inimigos e com que fúria me odeiam!"
"Os seus filhos e filhas não ficarão com vocês, porque serão levados para o cativeiro."
"Durante sete dias, Salomão, com todo o Israel, celebrou a festa; era uma grande multidão, gente vinda desde Lebo-Hamate até o ribeiro do Egito."
"Deve corrigir com mansidão os que se lhe opõem, na esperança de que Deus lhes conceda o arrependimento, levando-os ao conhecimento da verdade,"
"Mas o SENHOR disse a Moisés: “Não tenha medo dele, pois eu o entreguei a você, juntamente com todo o seu exército e com a sua terra. Você fará com ele o que fez com Seom, rei dos amorreus, que habitava em Hesbom”."
"O homem lhe disse: “Acabei de chegar da linha de batalha; fugi de lá hoje mesmo”. Eli perguntou: “O que aconteceu, meu filho?”"
"O sol e a lua escurecerão, e as estrelas já não brilharão."
"Proclamarei o teu nome a meus irmãos; na assembleia te louvarei."
"E aos que predestinou, também chamou; aos que chamou, também justificou; aos que justificou, também glorificou."
"“Digam a este povo: Assim diz o SENHOR: ‘Ponho diante de vocês o caminho da vida e o caminho da morte."
"grandes são os teus propósitos e poderosos os teus feitos. Os teus olhos estão atentos aos atos dos homens; tu retribuis a cada um de acordo com a sua conduta, de acordo com os efeitos das suas obras."
"Então pegou seu próprio filho, o filho mais velho, que devia sucedê-lo como rei, e o sacrificou sobre o muro da cidade. Isso trouxe grande ira contra Israel, de modo que eles se retiraram e voltaram para a sua própria terra."
"“Aquele que não está comigo está contra mim; e aquele que comigo não ajunta espalha."
"O homem é louvado segundo a sua sabedoria, mas o que tem o coração perverso é desprezado."
"Cercam-me o dia todo como uma inundação; envolvem-me por completo."
"Lavaram o seu carro de guerra num açude em Samaria onde as prostitutas se banhavam, e os cães lamberam o seu sangue, conforme a palavra do SENHOR havia declarado."
"o capitão e o nobre, o conselheiro, o conhecedor de magia e o perito em maldições."
"porque trataram vocês como inimigos quando os enganaram no caso de Peor e de Cosbi, filha de um líder midianita, mulher do povo deles que foi morta pela praga que enviei por causa de Peor”."
"pois não temos um sumo sacerdote que não possa compadecer-se das nossas fraquezas, mas sim alguém que, como nós, passou por todo tipo de tentação, porém, sem pecado."
"Ao SENHOR declaro: “Tu és o meu Senhor; não tenho bem nenhum além de ti”."
"Chegando ao lugar onde Jesus estava e vendo-o, Maria prostrou-se aos seus pés e disse: “Senhor, se estivesses aqui meu irmão não teria morrido”."
"Moisés respondeu: “Assim que eu tiver saído da cidade, erguerei as mãos em oração ao SENHOR. Os trovões cessarão e não cairá mais granizo, para que saibas que a terra pertence ao SENHOR."
"Moisés, porém, perguntou ao SENHOR: “Como o faraó me dará ouvidos, se não tenho facilidade para falar?”"
"Você encheu-se de orgulho contra mim e falou contra mim sem se conter, e eu o ouvi."
"Remete, En-Ganim, En-Hadá e Bete-Pazes."
"Então o sumo sacerdote perguntou a Estêvão: “São verdadeiras estas acusações?”"
"“Agora estou prestes a ir pelo caminho de toda a terra. Vocês sabem, lá no fundo do coração e da alma, que nenhuma das boas promessas que o SENHOR, o seu Deus, fez deixou de cumprir-se. Todas se cumpriram; nenhuma delas falhou."
"Perguntou-lhe Samuel: “O que você fez?” Saul respondeu: “Quando vi que os soldados estavam se dispersando e que não tinhas chegado no prazo estabelecido, e que os filisteus estavam reunidos em Micmás,"
"“Não deem ouvidos a Ezequias. Assim diz o rei da Assíria: ‘Façam paz comigo e rendam-se. Então cada um de vocês comerá de sua própria videira e de sua própria figueira e beberá água de sua própria cisterna,"
"Ben-Hesede, em Arubote, Socó e em toda a terra de Héfer;"
"Tomamos como presa somente os animais e o despojo das cidades que conquistamos."
"Voltando-se, Jesus a viu e disse: “Ânimo, filha, a sua fé a curou! ” E desde aquele instante a mulher ficou curada."
"Chegando a determinado lugar, parou para pernoitar, porque o sol já se havia posto. Tomando uma das pedras dali, usou-a como travesseiro e deitou-se."
"Miserável homem que eu sou! Quem me libertará do corpo sujeito a esta morte?"
"Colocaram a arca do SENHOR na carroça e junto dela a caixa com os ratos de ouro e as imagens dos tumores."
"“O lado ocidental, com as suas cortinas externas, terá vinte e dois metros e meio de largura, com dez colunas e dez bases. O lado oriental, que dá para o nascente, também terá vinte e dois metros e meio de largura."
"para que, como leões, não me dilacerem nem me despedacem, sem que ninguém me livre."
"“Quem despertou o que vem do oriente e o chamou em retidão ao seu serviço, entregando-lhe nações e subjugando reis diante dele? Com a espada ele os reduz a pó, com o arco os dispersa como palha."
"Mas tu, SENHOR, vais rir deles; caçoarás de todas aquelas nações."
"Depois que partiram, um anjo do Senhor apareceu a José em sonho e lhe disse: “Levante-se, tome o menino e sua mãe, e fuja para o Egito. Fique lá até que eu diga a você, pois Herodes vai procurar o menino para matá-lo”."
"O grande pátio era cercado por um muro de três camadas de pedras lavradas e uma camada de vigas de cedro aparelhadas, da mesma maneira que o pátio interior do templo do SENHOR, com o seu pórtico."
"Moisés aceitou o conselho do sogro e fez tudo como ele tinha sugerido."
"Foi ele que reconquistou e reconstruiu a cidade de Elate para Judá, depois que Amazias descansou com os seus antepassados."
"Havia quatro cabos que se projetavam do carrinho, um em cada canto."
"outra, na porta de Sur; a terceira, na porta que fica atrás das outras companhias. Elas montarão guarda no templo por turnos."
"Os demais acontecimentos do reinado de Josafá, suas realizações e suas façanhas militares, tudo está escrito nos registros históricos dos reis de Judá."
"Depois de três dias o encontraram no templo, sentado entre os mestres, ouvindo-os e fazendo-lhes perguntas."
"Exaltem o SENHOR, o nosso Deus, prostrem-se diante do estrado dos seus pés. Ele é santo!"
"Escravos, sujeitem-se a seus senhores com todo o respeito, não apenas aos bons e amáveis, mas também aos maus."
"“Teu pai colocou sobre nós um jugo pesado, mas agora diminui o trabalho árduo e este jugo pesado, e nós te serviremos”."
"Naquele dia, grande confusão causada pelo SENHOR dominará essas nações. Cada um atacará o que estiver ao seu lado."
"Mas, para que vocês saibam que o Filho do homem tem na terra autoridade para perdoar pecados”—disse ao paralítico—"
"e se não ouvirem as palavras dos meus servos, os profetas, os quais tenho enviado a vocês vez após vez, embora vocês não os tenham ouvido,"
"Têm todos o dons de curar? Falam todos em línguas? Todos interpretam?"
"Ora, o filho de Saul tinha a seu serviço dois líderes de grupos de ataque. Um deles chamava-se Baaná; o outro, Recabe; ambos filhos de Rimom, de Beerote, da tribo de Benjamim; a cidade de Beerote era considerada parte de Benjamim."
"Em parte alguma daquela terra havia mulheres tão bonitas como as filhas de Jó, e seu pai lhes deu herança junto com os seus irmãos."
"Quando Husai entrou, Absalão lhe disse: “Aitofel deu-nos o conselho dele. Devemos fazer o que ele diz, ou você tem outra opinião?”"
"Acaz enviou mensageiros para dizer a Tiglate-Pileser, rei da Assíria: “Sou teu servo e teu vassalo. Vem salvar-me das mãos do rei da Síria e do rei de Israel, que estão me atacando”."
"Por isso a desgraça se abaterá repentinamente sobre ele; de um golpe será destruído irremediavelmente."
"Os filisteus o prenderam, furaram os seus olhos e o levaram para Gaza. Prenderam-no com algemas de bronze, e o puseram a girar um moinho na prisão."
"Olha dos céus, da tua santa habitação, e abençoa Israel, o teu povo, e a terra que nos deste, conforme prometeste sob juramento aos nossos antepassados, terra onde há leite e mel com fartura’."
"Portanto, não deixem Ezequias enganá-los ou iludi-los dessa maneira. Não acreditem nele, pois nenhum deus de qualquer nação ou reino jamais conseguiu livrar o seu povo das minhas mãos ou das mãos de meus antepassados. Muito menos o deus de vocês conseguirá livrá-los das minhas mãos!”"
"No meio da mais severa tribulação, a grande alegria e a extrema pobreza deles transbordaram em rica generosidade."
"De novo Davi reuniu os melhores guerreiros de Israel, trinta mil ao todo."
"Pois em seis dias o SENHOR fez os céus e a terra, o mar e tudo o que neles existe, mas no sétimo dia descansou. Portanto, o SENHOR abençoou o sétimo dia e o santificou."
"Jesus olhou para eles e respondeu: “Para o homem é impossível, mas para Deus não; todas as coisas são possíveis para Deus”."
"Regozijo-me em seguir os teus testemunhos como o que se regozija com grandes riquezas."
"Então alguns lhe cuspiram no rosto e lhe deram murros. Outros lhe davam tapas"
"E, se o que estava se desvanecendo se manifestou com glória, quanto maior será a glória do que permanece!"
"Mas Abrão respondeu ao rei de Sodoma: “De mãos levantadas ao SENHOR, o Deus Altíssimo, Criador dos céus e da terra, juro"
"pois é impossível que o sangue de touros e bodes tire pecados."
"Descerá ela às portas do Sheol? Desceremos juntos ao pó?”"
"‘Maldito quem se deitar com a mulher do seu pai, desonrando a cama do seu pai’. Todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"O ímpio serve de resgate para o justo, e o infiel, para o homem íntegro."
"Cercaram-me por todos os lados, mas em nome do SENHOR eu as derrotei."
"Se ele chamou ‘deuses’ àqueles a quem veio a palavra de Deus (e a Escritura não pode ser anulada),"
"“Eu sou a videira verdadeira, e meu Pai é o agricultor."
"O número total dos homens recenseados do acampamento de Judá, de acordo com os seus exércitos, foi 186.400. Esses marcharão primeiro."
"dizendo: “Amém! Louvor e glória, sabedoria, ação de graças, honra, poder e força sejam ao nosso Deus para todo o sempre. Amém!”"
"Fizeram de ouro puro o diadema sagrado, e gravaram nele como se grava um selo: Consagrado ao SENHOR."
"Onde estão o rei de Hamate, o rei de Arpade, o rei da cidade de Sefarvaim, de Hena e de Iva?’ ”"
"“Diga-lhes isto: “Que os meus olhos derramem lágrimas, noite e dia sem cessar; pois a minha filha virgem, o meu povo, sofreu um ferimento terrível, um golpe fatal."
"Se, porém, você advertir o ímpio e ele não se desviar de sua impiedade ou dos seus maus caminhos, ele morrerá por sua iniquidade, mas você estará livre dessa culpa."
"Jesus respondeu: “A obra de Deus é esta: crer naquele que ele enviou”."
"dizendo: “O SENHOR é a minha rocha, a minha fortaleza e o meu libertador;"
"E agora eu lhe peço, senhora—não como se estivesse escrevendo um mandamento novo, mas o que já tínhamos desde o princípio—que amemos uns aos outros."
"Assim diz o SENHOR: “Apesar de serem fortes e numerosos, serão ceifados e destruídos; mas você, Judá, embora eu a tenha afligido, não a afligirei mais."
"e por fim entregou a Jacó a refeição saborosa e o pão que tinha feito."
"Clamo a Deus por socorro; clamo a Deus que me escute."
"Mas eu digo que, no dia do juízo, os homens haverão de dar conta de toda palavra inútil que tiverem falado."
"Estes foram os filhos de Oolibama, mulher de Esaú, filha de Aná e neta de Zibeão, os quais ela deu a Esaú: Jeús, Jalão e Corá."
"Enviarei estrangeiros para a Babilônia a fim de peneirá-la como trigo e devastar a sua terra. No dia de sua desgraça virão contra ela de todos os lados."
"Dali partimos e chegamos a Régio. No dia seguinte, soprando o vento sul, prosseguimos, chegando a Potéoli no segundo dia."
"“Diga a eles: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Ela vingará? Não será desarraigada e seus frutos não serão arrancados para que ela seque? Tudo o que brotar dela secará. Não serão necessários nem braços fortes nem muitas pessoas para arrancá-la pelas raízes."
"Depois disso, os levitas prepararam a parte deles e a dos sacerdotes, pois estes, descendentes de Arão, ficaram sacrificando os holocaustos e as porções de gordura até o anoitecer. Foi por isso que os levitas prepararam a parte deles e a dos sacerdotes, descendentes de Arão."
"Como aroma agradável ao SENHOR, ofereçam um holocausto de um novilho, um carneiro e sete cordeiros de um ano, todos sem defeito."
"Com esse dinheiro compre novilhos, carneiros, cordeiros e o que for necessário para as suas ofertas de cereal e de bebida, e sacrifique-os no altar do templo do seu Deus em Jerusalém."
"Então cada um deles recebeu uma veste branca, e foi-lhes dito que esperassem um pouco mais, até que se completasse o número dos seus conservos e irmãos que deveriam ser mortos como eles."
"contudo, vocês não querem vir a mim para terem vida."
"O carpinteiro mede a madeira com uma linha e faz um esboço com um traçador; ele o modela toscamente com formões e o marca com compassos. Ele o faz na forma de homem, de um homem em toda a sua beleza, para que habite num santuário."
"Os cinco homens que haviam espionado a terra de Laís disseram a seus irmãos: “Vocês sabiam que numa dessas casas há um manto sacerdotal, ídolos da família, uma imagem esculpida e um ídolo de metal? Agora vocês sabem o que devem fazer”."
"Aquele que é a Porção de Jacó não é como esses, pois ele é quem forma todas as coisas, e Israel é a tribo de sua propriedade; SENHOR dos Exércitos é o seu nome."
"Uma espada contra os seus cavalos, contra os seus carros de guerra e contra todos os estrangeiros em suas fileiras! Eles serão como mulheres. Uma espada contra os seus tesouros! Eles serão saqueados."
"Fortalecerei os braços do rei da Babilônia, mas os braços do faraó penderão sem firmeza. Quando eu puser minha espada na mão do rei da Babilônia e ele a brandir contra o Egito, eles saberão que eu sou o SENHOR."
"Parte dela caiu em terreno pedregoso, onde não havia muita terra, e logo brotou, porque a terra não era profunda."
"Depois ele mediu o pórtico, que tinha quatro metros de extensão e seus batentes tinham um metro de espessura. O pórtico estava voltado para o templo."
"a Quiriataim, Bete-Gamul e Bete-Meom,"
"Os demais acontecimentos do reinado de Amazias estão escritos nos registros históricos dos reis de Judá."
"Depois lhe trouxeram comida, mas ele disse: “Não comerei enquanto não disser o que tenho para dizer”. Disse Labão: “Então fale”."
"Não rogo que os tires do mundo, mas que os protejas do Maligno."
"Enquanto esperavam, Eúde escapou. Passou pelos ídolos e fugiu para Seirá."
"Quem pode extrair algo puro da impureza? Ninguém!"
"É isso que eles receberão como recompensa pelo seu orgulho, por insultarem e ridicularizarem o povo do SENHOR dos Exércitos."
"Este perfume poderia ser vendido por alto preço, e o dinheiro dado aos pobres”."
"os cegos veem, os aleijados andam, os leprosos são purificados, os surdos ouvem, os mortos são ressuscitados, e as boas-novas são pregadas aos pobres;"
"No dia seguinte, visto que o comandante queria descobrir exatamente por que Paulo estava sendo acusado pelos judeus, libertou-o e ordenou que se reunissem os chefes dos sacerdotes e todo o Sinédrio. Então, trazendo Paulo, apresentou-o a eles."
"Pai para os órfãos e defensor das viúvas é Deus em sua santa habitação."
"E acrescentou: “Aquele que tem ouvidos para ouvir, ouça!”"
"Esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"Assim, todo o povo temerá e não ousará mais agir com rebeldia."
"Em sua prostituição dá-se o contrário do que acontece com outras mulheres; ninguém corre atrás de você em busca dos seus favores. Você é o oposto, pois você faz o pagamento e nada recebe."
"Quem faz o bem aos outros, a si mesmo o faz; o homem cruel causa o seu próprio mal."
"Mica lhe perguntou: “De onde você vem?” “Sou levita, de Belém de Judá”, respondeu ele. “Estou procurando um lugar para morar.”"
"(Os israelitas partiram dos poços dos jaacanitas e foram até Moserá. Ali Arão morreu e foi sepultado, e o seu filho Eleazar foi o seu sucessor como sacerdote."
"“Eu estarei com você”, respondeu o SENHOR, “e você derrotará todos os midianitas como se fossem um só homem”."
"Eles verão a sua face, e o seu nome estará na testa deles."
"Todos comeram e ficaram satisfeitos, e os discípulos recolheram doze cestos cheios de pedaços que sobraram."
"“Que esperança posso ter, se já não tenho forças? Como posso ter paciência, se não tenho futuro?"
"Leve-me com você! Vamos depressa! Leve-me o rei para os seus aposentos! Estamos alegres e felizes por sua causa; celebraremos o seu amor mais do que o vinho. Com toda a razão você é amado!"
"No sétimo dia do quinto mês do décimo nono ano do reinado de Nabucodonosor, rei da Babilônia, Nebuzaradã, comandante da guarda imperial, conselheiro do rei da Babilônia, foi a Jerusalém."
"Grande é o SENHOR e digno de ser louvado; sua grandeza não tem limites."
"Pois quem o saúda torna-se participante das suas obras malignas."
"De Jericó Eliseu foi para Betel. No caminho, alguns meninos que vinham da cidade começaram a caçoar dele, gritando: “Suma daqui, careca!”"
"pelo que Abimeleque lhe perguntou: “Que significam estas sete ovelhas que separaste das demais?”"
"Tua justiça chega até as alturas, ó Deus, tu, que tens feito coisas grandiosas. Quem se compara a ti, ó Deus?"
"por causa das ternas misericórdias de nosso Deus, pelas quais do alto nos visitará o sol nascente,"
"Agora, aqui está o rei que vocês escolheram, aquele que vocês pediram; o SENHOR deu um rei a vocês."
"Eu sei que sempre me ouves, mas disse isso por causa do povo que está aqui, para que creia que tu me enviaste”."
"Berequias e Elcana seriam porteiros e deveriam proteger a arca. Os sacerdotes Sebanias, Josafá, Natanael, Amasai, Zacarias, Benaia e Eliézer deviam tocar as cornetas diante da arca de Deus. Obede-Edom e Jeías também deviam ser porteiros e vigiar a arca."
"Disse-lhes Jesus: “Vocês todos me abandonarão. Pois está escrito: “ ‘Ferirei o pastor, e as ovelhas serão dispersas’."
"Por que não dizer como alguns caluniosamente afirmam que dizemos: “Façamos o mal, para que nos venha o bem”? A condenação dos tais é merecida."
"Agora consagrem o coração e a alma para buscarem o SENHOR, o seu Deus. Comecem a construir o santuário de Deus, o SENHOR, para que vocês possam trazer a arca da aliança do SENHOR e os utensílios sagrados que pertencem a Deus para dentro do templo que será construído em honra ao nome do SENHOR”."
"pois o Cordeiro que está no centro do trono será o seu Pastor; ele os guiará às fontes de água viva. E Deus enxugará dos seus olhos toda lágrima”."
"“Filho do homem, profetize contra Gogue e diga: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Eu estou contra você, ó Gogue, príncipe maior de Meseque e de Tubal."
"Meu é o conselho sensato; a mim pertencem o entendimento e o poder."
"Mas de agora em diante o Filho do homem estará assentado à direita do Deus todo-poderoso”."
"A tribo de Manassés acampará ao lado de Efraim. O líder de Manassés será Gamaliel, filho de Pedazur. Seu exército é de 32.200 homens."
"Ele reuniu os sacerdotes e os levitas e lhes disse: “Vão às cidades de Judá e recolham o imposto devido anualmente por todo o Israel, para fazer reparos no templo de seu Deus. Vão agora mesmo!” Os levitas, porém, não agiram imediatamente."
"Conforme Moisés havia prometido, Hebrom foi dada a Calebe, que expulsou de lá os três filhos de Enaque."
"Então o anjo que eu tinha visto em pé sobre o mar e sobre a terra levantou a mão direita para o céu"
"Acazias havia se tornado rei de Judá no décimo primeiro ano de Jorão, filho de Acabe."
"Por que houve joelhos para me receberem e seios para me amamentarem?"
"Não destrua a obra de Deus por causa da comida. Todo alimento é puro, mas é errado comer qualquer coisa que faça os outros tropeçarem."
"Ajuntei para mim prata e ouro, tesouros de reis e de províncias. Servi-me de cantores e cantoras, e também de um harém, as delícias dos homens."
"Não deixe que o seu coração se volte para os caminhos dela, nem se perca em tais veredas."
"Husai respondeu: “O conselho que Aitofel deu desta vez não é bom."
"Sei que o seu mandamento é a vida eterna. Portanto, o que eu digo é exatamente o que o Pai me mandou dizer”."
"e diga-lhes: Assim diz o Soberano, o SENHOR: No dia em que escolhi Israel, jurei com mão erguida aos descendentes da família de Jacó e me revelei a eles no Egito. Com mão erguida eu lhes disse: Eu sou o SENHOR, o seu Deus."
"“Eles nada sabem, nada entendem. Vagueiam pelas trevas; todos os fundamentos da terra estão abalados."
"Então Mefibosete, que era aleijado dos pés, foi morar em Jerusalém, pois passou a comer sempre à mesa do rei."
"Ele o sepultou em Moabe, no vale que fica diante de Bete-Peor, mas até hoje ninguém sabe onde está localizado seu túmulo."
"Estão firmes para sempre, estabelecidos com fidelidade e retidão."
"Mas Jesus retirava-se para lugares solitários e orava."
"Os que olham para você admiram-se da sua situação, e a seu respeito ponderam: “É esse o homem que fazia tremer a terra, abalava os reinos,"
"Eles fogem da espada, da espada desembainhada, do arco preparado e da crueldade da batalha."
"Então disse ele a todo o povo: “Vejam esta pedra! Ela será uma testemunha contra nós, pois ouviu todas as palavras que o SENHOR nos disse. Será uma testemunha contra vocês, caso sejam infiéis ao seu Deus”."
"“Diga a Roboão, filho de Salomão, rei de Judá, às tribos de Judá e Benjamim, e ao restante do povo:"
"Fez na frente do templo duas colunas, que, juntas, tinham dezesseis metros, cada uma tendo em cima um capitel com dois metros e vinte e cinco centímetros."
"o riso dos maus é passageiro, e a alegria dos ímpios dura apenas um instante."
"A língua mentirosa odeia aqueles a quem fere, e a boca lisonjeira provoca a ruína."
"o veado, a gazela, a corça, o bode montês, o antílope, o bode selvagem e a ovelha montês."
"“Agora, levanta-te, ó SENHOR, ó Deus, e vem para o teu lugar de descanso, tu e a arca do teu poder. Estejam os teus sacerdotes vestidos de salvação, ó SENHOR, ó Deus; que os teus santos se regozijem em tua bondade."
"Construiu a Sala do Trono, isto é, a Sala da Justiça, onde iria julgar, e revestiu-a de cedro desde o chão até o teto."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel, a respeito de Acabe, filho de Colaías, e a respeito de Zedequias, filho de Maaseias, que estão profetizando mentiras a vocês em meu nome: ‘Eu os entregarei nas mãos de Nabucodonosor, rei da Babilônia, e ele os matará diante de vocês."
"e os enviou a pregar o Reino de Deus e a curar os enfermos."
"Simão, a quem deu o nome de Pedro; seu irmão André; Tiago; João; Filipe; Bartolomeu;"
"O ministério que trouxe a morte foi gravado com letras em pedras; mas esse ministério veio com tal glória que os israelitas não podiam fixar os olhos na face de Moisés, por causa do resplendor do seu rosto, ainda que desvanecente."
"os sacerdotes foram mortos à espada! As viúvas já nem podiam chorar!"
"Então os justos brilharão como o sol no Reino de seu Pai. Aquele que tem ouvidos, ouça."
"Pedro perguntou: “Senhor, por que não posso seguir-te agora? Darei a minha vida por ti!”"
"Fizeram ainda pequenos sinos de ouro puro, atando-os em volta da borda, entre as romãs."
"Depois de rejeitar Saul, levantou-lhes Davi como rei, sobre quem testemunhou: ‘Encontrei Davi, filho de Jessé, homem segundo o meu coração; ele fará tudo o que for da minha vontade’."
"Seom, porém, não deixou Israel atravessar o seu território. Convocou todo o seu exército e atacou Israel no deserto. Quando chegou a Jaza, lutou contra Israel."
"Não olharão para os altares, obra de suas mãos, e não darão a mínima atenção aos postes sagrados e aos altares de incenso que os seus dedos fizeram."
"Que prazer você daria ao Todo-poderoso se você fosse justo? Que é que ele ganharia se os seus caminhos fossem irrepreensíveis?"
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Salvarei meu povo dos países do oriente e do ocidente."
"Ora, Labão tinha duas filhas; o nome da mais velha era Lia, e o da mais nova, Raquel."
"De agora em diante os israelitas não poderão aproximar-se da Tenda do Encontro, caso contrário, sofrerão as consequências do seu pecado e morrerão."
"Receberam da tribo de Aser: Misal, Abdom,"
"Esaú sugeriu: “Permita-me, então, deixar alguns homens com você”. Jacó perguntou: “Mas para quê, meu senhor? Ter sido bem recebido já me foi suficiente!”"
"e a Isaque dei Jacó e Esaú. A Esaú dei os montes de Seir, mas Jacó e seus filhos desceram para o Egito."
"Naquela mesma hora da noite o carcereiro lavou as feridas deles; em seguida, ele e todos os seus foram batizados."
"Vocês conhecem a mensagem enviada por Deus ao povo de Israel, que fala das boas-novas de paz por meio de Jesus Cristo, Senhor de todos."
"Tudo isso vi quando me pus a refletir em tudo o que se faz debaixo do sol. Há ocasiões em que um homem domina sobre outros para a sua própria infelicidade."
"em vez disso, misturaram-se com as nações e imitaram as suas práticas."
"Mas, tu, SENHOR, tem misericórdia de mim; levanta-me, para que eu lhes retribua."
"Quando se aproximaram de Jerusalém e chegaram a Betfagé e Betânia, perto do monte das Oliveiras, Jesus enviou dois de seus discípulos,"
"Davi consultou o SENHOR novamente. “Levante-se”, disse o SENHOR, “vá à cidade de Queila, pois estou entregando os filisteus em suas mãos.”"
"Àquele que conduziu seu povo pelo deserto, O seu amor dura para sempre!"
"Quando são muitas as palavras, o pecado está presente, mas quem controla a língua é sensato."
"Mas pouparei uns poucos deles da espada, da fome e da peste para que, nas nações aonde forem, contem todas as suas práticas repugnantes. Então saberão que eu sou o SENHOR”."
"Um sacerdote descendente de Arão acompanhará os levitas quando receberem os dízimos, e os levitas terão que trazer um décimo dos dízimos ao templo de nosso Deus, aos depósitos do templo."
"Ergam o sinal para atacar as muralhas da Babilônia! Reforcem a guarda! Posicionem as sentinelas! Preparem uma emboscada! O SENHOR executará o seu plano, o que ameaçou fazer contra os habitantes da Babilônia."
"O ressentimento mata o insensato, e a inveja destrói o tolo."
"Afaste da sua boca as palavras perversas; fique longe dos seus lábios a maldade."
"Depois Josué, e todo o Israel com ele, voltou e atacou Debir."
"Mas Gedalias, filho de Aicam, disse a Joanã, filho de Careá: “Não faça uma coisa dessas. O que você está dizendo sobre Ismael não é verdade”."
"Como é agradável o lugar da tua habitação, SENHOR dos Exércitos!"
"A mão direita do SENHOR é exaltada! A mão direita do SENHOR age com poder!”"
"ainda que estrondem as suas águas turbulentas e os montes sejam sacudidos pela sua fúria. [Pausa]"
"Disse então Davi a Abisai: “Agora Seba, filho de Bicri, será pior para nós do que Absalão. Chame os meus soldados e persiga-o, antes que ele encontre alguma cidade fortificada e, depois, nos arranque os olhos”."
"Já não haverá maldição nenhuma. O trono de Deus e do Cordeiro estará na cidade, e os seus servos o servirão."
"E ela dizia: “Isto é obra do Senhor! Agora ele olhou para mim favoravelmente, para desfazer a minha humilhação perante o povo”."
"Contudo, esses sacrifícios são uma recordação anual dos pecados,"
"Como vocês querem que os outros lhes façam, façam também vocês a eles."
"Então Jeú matou todos os que restavam da família de Acabe em Jezreel, bem como todos os seus aliados influentes, os seus amigos pessoais e os seus sacerdotes, não lhe deixando sobrevivente algum."
"Devoram a estéril e sem filhos e não mostram bondade para com a viúva."
"Agora me alegro em meus sofrimentos por vocês e completo no meu corpo o que resta das aflições de Cristo, em favor do seu corpo, que é a igreja."
"Feliz aquele que lê as palavras desta profecia e felizes aqueles que ouvem e guardam o que nela está escrito, porque o tempo está próximo."
"mas quem beber da água que eu lhe der nunca mais terá sede. Ao contrário, a água que eu lhe der se tornará nele uma fonte de água a jorrar para a vida eterna”."
"pois agora vivemos, visto que vocês estão firmes no Senhor."
"Assim, Joabe e seu irmão Abisai mataram Abner, porque ele havia matado Asael, irmão deles, na batalha de Gibeom."
"A palavra do SENHOR veio a mim pela segunda vez, dizendo: “O que você vê?” E eu respondi: Vejo uma panela fervendo; ela está inclinada do norte para cá."
"Mas o Senhor é fiel; ele os fortalecerá e os guardará do Maligno."
"Mas eu digo: Amem os seus inimigos e orem por aqueles que os perseguem,"
"Pois assim diz o Soberano, o SENHOR: “No início o meu povo desceu para morar no Egito; ultimamente a Assíria o tem oprimido."
"A palavra veio a  a respeito de todo o povo de Judá no quarto ano de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá, que foi o primeiro ano de Nabucodonosor, rei da Babilônia."
"Construiu cidades e adquiriu muitos rebanhos, pois Deus lhe dera muitas riquezas."
"Se não for resgatada antes de se completar um ano, a casa da cidade murada pertencerá definitivamente ao comprador e aos seus descendentes; não será devolvida no Jubileu."
"Esaú tomou suas mulheres, seus filhos e filhas e todos os de sua casa, assim como os seus rebanhos, todos os outros animais e todos os bens que havia adquirido em Canaã, e foi para outra região, para longe do seu irmão Jacó."
"Havia cortinas de seis metros e setenta e cinco centímetros de comprimento num dos lados da entrada, com três colunas e três bases; e cortinas de seis metros e setenta e cinco centímetros de comprimento no outro lado da entrada do pátio, também com três colunas e três bases."
"Ninguém se lembra dos que viveram na antiguidade, e aqueles que ainda virão tampouco serão lembrados pelos que vierem depois deles."
"Este é o holocausto para cada sábado, além do holocausto diário e da oferta derramada."
"Estenderei sobre ele a minha rede, e ele será pego em meu laço. Eu o levarei para a Babilônia e ali executarei juízo sobre ele porque me foi infiel."
"Deles virão ações de graça e o som de regozijo. Eu os farei aumentar e eles não diminuirão; eu os honrarei e eles não serão desprezados."
"Subam o monte para trazer madeira. Construam o templo , para que eu me alegre e nele seja glorificado”, diz o SENHOR."
"“Ouça-me, meu senhor: aquele pedaço de terra vale quatrocentas peças de prata, mas o que significa isso entre mim e você? Sepulte a sua mulher”."
"O seu boi será abatido diante dos seus olhos, mas você não comerá da sua carne. O seu jumento será tirado de você à força e não será devolvido. As suas ovelhas serão dadas aos inimigos, e ninguém as livrará."
"Responderam as parteiras ao faraó: “As mulheres hebreias não são como as egípcias. São cheias de vigor e dão à luz antes de chegarem as parteiras”."
"O SENHOR disse: “Foi porque abandonaram a minha lei, que estabeleci diante deles; não me obedeceram nem seguiram a minha lei."
"Por isso é que foi dito: “Quando ele subiu em triunfo às alturas, levou cativos muitos prisioneiros, e deu dons aos homens”."
"Porei sobre elas um pastor, o meu servo Davi, e ele cuidará delas; cuidará delas e será o seu pastor."
"Os conselheiros do faraó que temiam a palavra do SENHOR apressaram-se em recolher aos abrigos os seus rebanhos e os seus escravos."
"Desesperem-se, agricultores, chorem, produtores de vinho; fiquem aflitos pelo trigo e pela cevada, porque a colheita foi destruída."
"A seguir ele me levou ao pátio interno pela porta sul e mediu a porta sul; suas medidas eram iguais às outras."
"“Depois que todos os guerreiros do povo tinham morrido,"
"a serem renovados no modo de pensar e"
"Estes foram os filhos de Cam: Cuxe, Mizraim , Fute e Canaã."
"“Vocês, porém, não adorarão o SENHOR, o seu Deus, como eles adoram os seus deuses."
"“Vão ao povoado que está adiante e, ao entrarem, encontrarão um jumentinho amarrado, no qual ninguém jamais montou. Desamarrem-no e tragam-no aqui."
"De nada vale a riqueza no dia da ira divina, mas a retidão livra da morte."
"Então alguns começaram a cuspir nele; vendaram-lhe os olhos e, dando-lhe murros, diziam: “Profetize!” E os guardas o levaram, dando-lhe tapas."
"Por que o nome de nosso pai deveria desaparecer de seu clã por não ter tido um filho? Dê-nos propriedade entre os parentes de nosso pai”."
"Faça um querubim numa extremidade e o segundo na outra, formando uma só peça com a tampa."
"Ele veio na direção do carneiro de dois chifres que eu tinha visto ao lado do canal, e avançou contra ele com grande fúria."
"Os costumes religiosos das nações são inúteis: corta-se uma árvore da floresta, um artesão a modela com seu formão;"
"Estavam lá Joabe, Abisai e Asael, os três filhos de Zeruia. E Asael, que corria como uma gazela em terreno plano,"
"As mãos preguiçosas empobrecem o homem, porém as mãos diligentes lhe trazem riqueza."
"Os levitas, contudo, não foram contados com os outros israelitas, conforme o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"E estava ali certa mulher que havia doze anos vinha sofrendo de hemorragia e gastara tudo o que tinha com os médicos ; mas ninguém pudera curá-la."
"A teu respeito diz o meu coração: Busque a minha face! A tua face, SENHOR, buscarei."
"esse povo que sem cessar me provoca abertamente, oferecendo sacrifícios em jardins e queimando incenso em altares de tijolos;"
"Quando vocês estenderem as mãos em oração, esconderei de vocês os meus olhos; mesmo que multipliquem as suas orações, não as escutarei! As suas mãos estão cheias de sangue!"
"Quando, porém, os homens entraram, o ídolo do clã estava na cama, e na cabeceira havia uma almofada de pelos de cabra."
"Davi perguntou aos gibeonitas: “Que posso fazer por vocês? Como posso reparar o que foi feito, para que abençoem a herança do SENHOR?”"
"Aqueles que nos perseguem estão bem próximos; estamos exaustos e não temos como descansar."
"por seu conhecimento as fontes profundas se rompem e as nuvens gotejam o orvalho."
"Não são só os mais velhos , os sábios, não são só os de idade que entendem o que é certo."
"Com seu poder agitou violentamente o mar; com sua sabedoria despedaçou o Monstro dos Mares."
"para que você carregue a sua vergonha e seja humilhada por tudo o que você fez, o que serviu de consolo para elas."
"A justiça engrandece a nação, mas o pecado é uma vergonha para qualquer povo."
"Meu filho, se você serviu de fiador do seu próximo, se, com um aperto de mãos, empenhou-se por um estranho"
"Percebendo a discussão, Jesus lhes perguntou: “Por que vocês estão discutindo sobre não terem pão? Ainda não compreendem nem percebem? O coração de vocês está endurecido?"
"Por isso tudo fomos revigorados. Além de encorajados, ficamos mais contentes ainda ao ver como  estava alegre, porque seu espírito recebeu refrigério de todos vocês."
"Agora vocês têm um rei que os governará. Quanto a mim, estou velho e de cabelos brancos, e meus filhos estão aqui com vocês. Tenho vivido diante de vocês desde a minha juventude até agora."
"Reaías, filho de Sobal, gerou Jaate, e Jaate gerou Aumai e Laade. Estes foram os clãs dos zoratitas."
"Então Salomão reuniu em Jerusalém as autoridades de Israel e todos os líderes das tribos e os chefes das famílias israelitas, para levarem de Sião, a Cidade de Davi, a arca da aliança do SENHOR."
"Natanael, filho de Zuar, comandava os exércitos da tribo de Issacar,"
"dos amorreus, dos cananeus, dos girgaseus e dos jebuseus”."
"Porque vai chegando o dia em que os sentinelas gritarão nas colinas de Efraim: ‘Venham e subamos a Sião, à presença do SENHOR, do nosso Deus’ ”."
"Eu perguntei: O que eles vêm fazer? Ele respondeu: “Ali estão os chifres que dispersaram Judá ao ponto de ninguém conseguir sequer levantar a cabeça, mas os artesãos vieram aterrorizar e quebrar esses chifres das nações que se levantaram contra o povo de Judá para dispersá-lo”."
"Respondeu-lhe o SENHOR: “Passe à frente do povo. Leve com você algumas das autoridades de Israel, tenha na mão a vara com a qual você feriu o Nilo e vá adiante."
"Mas, quando gritei por socorro, ele largou seu manto ao meu lado e fugiu”."
"Passados quarenta dias, Noé abriu a janela que fizera na arca."
"Tendo terminado sua missão, Barnabé e Saulo voltaram de Jerusalém, levando consigo João, também chamado Marcos."
"Nibsã, Cidade do Sal e En-Gedi. Eram seis cidades com seus povoados."
"Fortalecerei os braços do rei da Babilônia e porei a minha espada nas mãos dele, mas quebrarei os braços do faraó, e este gemerá diante dele como um homem mortalmente ferido."
"Eu os trarei de volta do cativeiro e os farei voltar ao alto Egito , à terra dos seus antepassados. Ali serão um reino humilde."
"Esta é a mensagem que vocês ouviram desde o princípio: que nos amemos uns aos outros."
"Depois que Moisés terminou de escrever num livro as palavras desta lei do início ao fim,"
"como também os jebuseus, os amorreus, os girgaseus,"
"Então Geazi correu para alcançar Naamã, que, vendo-o se aproximar, desceu da carruagem para encontrá-lo e perguntou: “Está tudo bem?”"
"Discordaram entre si mesmos e começaram a ir embora, depois de Paulo ter feito esta declaração final: “Bem que o Espírito Santo falou aos seus antepassados, por meio do profeta Isaías:"
"“Assim diz o SENHOR: Se vocês puderem romper a minha aliança com o dia e a minha aliança com a noite, de modo que nem o dia nem a noite aconteçam no tempo que está determinado para vocês,"
"porque ainda são carnais. Porque, visto que há inveja e divisão entre vocês, não estão sendo carnais e agindo como mundanos?"
"“A oliveira, porém, respondeu: ‘Deveria eu renunciar ao meu azeite, com o qual se presta honra aos deuses e aos homens, para dominar sobre as árvores?’"
"“ ‘Acaso não guardei isto em segredo? Não o selei em meus tesouros?"
"Todas as contribuições, ou seja, todas as dádivas sagradas que os israelitas trouxerem ao sacerdote pertencerão a ele."
"Puseste-me na cova mais profunda, na escuridão das profundezas."
"A multidão chegou e pediu a Pilatos que lhe fizesse o que costumava fazer."
"Mas a terra será desolada por causa dos seus habitantes, em consequência de suas ações."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Isso porque Deus não lhe deu sabedoria nem parcela alguma de bom senso."
"“Então todas as nações os chamarão felizes, porque a terra de vocês será maravilhosa”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"No entanto, aqueles homens foram muito bons para conosco. Não nos maltrataram, e, durante todo o tempo em que estivemos com eles nos campos, nada perdemos."
"“Ela se apressou a tirar o cântaro do ombro e disse: ‘Bebe. Também darei água aos teus camelos’. Eu bebi, e ela deu de beber também aos camelos."
"Mas eles responderam: “Não podemos, enquanto os rebanhos não se agruparem e a pedra não for removida da boca do poço. Só então daremos de beber às ovelhas”."
"E habitarei no meio dos israelitas e serei o seu Deus."
"Sei, SENHOR, que as tuas ordenanças são justas, e que por tua fidelidade me castigaste."
"“Quando se fechar o céu e não houver chuva por haver o teu povo pecado contra ti e o teu povo, voltado para este lugar, invocar o teu nome e afastar-se do seu pecado por o haveres castigado,"
"Quando o Altíssimo deu às nações a sua herança, quando dividiu toda a humanidade, estabeleceu fronteiras para os povos de acordo com o número dos filhos de Israel."
"Portanto, cuidado para que a luz que está em seu interior não sejam trevas."
"Pregue a palavra, esteja preparado a tempo e fora de tempo, repreenda, corrija, exorte com toda a paciência e doutrina."
"Israel e os filisteus estavam se posicionando em linha de batalha, frente a frente."
"este levou para a Babilônia todos os utensílios do templo de Deus, tanto os pequenos como os grandes, com os tesouros do templo do SENHOR, os do rei e os de seus oficiais."
"Nem Aser expulsou os que viviam em Aco, Sidom, Alabe, Aczibe, Helba, Afeque e Reobe,"
"Tu exaltaste a mão direita dos seus adversários e encheste de alegria todos os seus inimigos."
"Mas Jesus permaneceu em silêncio e nada respondeu. Outra vez o sumo sacerdote lhe perguntou: “Você é o Cristo, o Filho do Deus Bendito?”"
"Então Manoá perguntou ao Anjo do SENHOR: “Qual é o teu nome, para que te prestemos homenagem quando se cumprir a tua palavra?”"
"Há seis coisas que o SENHOR odeia, sete coisas que ele detesta: olhos altivos, língua mentirosa, mãos que derramam sangue inocente, coração que traça planos perversos, pés que se apressam para fazer o mal, a testemunha falsa que espalha mentiras e aquele que provoca discórdia entre irmãos."
"Então Jesus passou a contar ao povo esta parábola: “Certo homem plantou uma vinha, arrendou-a a alguns lavradores e ausentou-se por longo tempo."
"Quando os nossos pecados pesavam sobre nós, tu mesmo fizeste propiciação por nossas transgressões."
"Então Jesus lhes disse: “Ainda esta noite todos vocês me abandonarão. Pois está escrito: “ ‘Ferirei o pastor, e as ovelhas do rebanho serão dispersas’."
"Espalharei aos ventos todos os que estão ao seu redor, os seus oficiais e todas as suas tropas, e os perseguirei com a espada em punho."
"Pois Jesus havia ordenado que o espírito imundo saísse daquele homem. Muitas vezes ele tinha se apoderado dele. Mesmo com os pés e as mãos acorrentados e entregue aos cuidados de guardas, quebrava as correntes e era levado pelo demônio a lugares solitários."
"A arca permaneceu em Quiriate-Jearim muito tempo; foram vinte anos. E todo o povo de Israel buscava o SENHOR com súplicas."
"Mas estas vocês não poderão comer: a águia, o urubu, a águia-marinha,"
"Apoderem-se da terra e instalem-se nela, pois eu dei a vocês a terra para que dela tomem posse."
"Jesus saiu dali e foi para a beira do mar da Galileia. Depois subiu a um monte e se assentou."
"Assim me aproximei do anjo e lhe pedi que me desse o livrinho. Ele me disse: “Pegue-o e coma-o! Ele será amargo em seu estômago, mas em sua boca será doce como mel”."
"filho de Melqui, filho de Adi, filho de Cosã, filho de Elmadã, filho de Er,"
"e reúna toda a comunidade à entrada da Tenda do Encontro”."
"e acrescentou: “Temos bastante palha e forragem, e também temos lugar para vocês passarem a noite”."
"Foi isso que Moisés falou a Arão e a seus filhos e a todos os israelitas."
"“Sei muito bem o que vocês estão pensando, as suas conspirações contra mim."
"Mas os fariseus e os peritos na lei rejeitaram o propósito de Deus para eles, não sendo batizados por João."
"Então disse Davi: “Este é o lugar para o templo de Deus, o SENHOR, e do altar de holocaustos para Israel”."
"“Assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel, a todos os exilados, que deportei de Jerusalém para a Babilônia:"
"O caminho do SENHOR é o refúgio dos íntegros, mas é a ruína dos que praticam o mal."
"Nunca as perca de vista; guarde-as no fundo do coração,"
"Orem pela paz de Jerusalém: “Vivam em segurança aqueles que te amam!"
"Mas tirou o seu povo como ovelhas e o conduziu como a um rebanho pelo deserto."
"Aquele que habita no abrigo do Altíssimo e descansa à sombra do Todo-poderoso"
"Mas o centurião, em vez de ouvir o que Paulo falava, seguiu o conselho do piloto e do dono do navio."
"Irmãos, quero que saibam que o evangelho por mim anunciado não é de origem humana."
"O holocausto que o príncipe trouxer ao SENHOR no dia de sábado deverá ser de seis cordeiros e um carneiro, todos sem defeito."
"Por isso ele encerrou os dias deles como um sopro e os anos deles em repentino pavor."
"Saúdem Apeles, aprovado em Cristo. Saúdem os que pertencem à casa de Aristóbulo."
"Então o SENHOR falou a vocês do meio do fogo. Vocês ouviram as palavras, mas não viram forma alguma; apenas se ouvia a voz."
"prossigo para o alvo, a fim de ganhar o prêmio do chamado celestial de Deus em Cristo Jesus."
"Abner, filho de Ner, e os soldados de Is-Bosete, filho de Saul, partiram de Maanaim e marcharam para Gibeom."
"Tudo posso naquele que me fortalece."
"Embora inocente, eu seria incapaz de responder-lhe; poderia apenas implorar misericórdia ao meu Juiz."
"Mas, quando chegou a plenitude do tempo, Deus enviou seu Filho, nascido de mulher, nascido debaixo da Lei,"
"Fundiu quatro argolas de ouro para a mesa e prendeu-as nos quatro cantos, onde estavam os seus quatro pés."
"Faça as varas de madeira de acácia, revestindo-as de ouro; com elas se carregará a mesa."
"Então, meu filho, uma vez que você caiu nas mãos do seu próximo, vá e humilhe-se; insista, incomode o seu próximo!"
"Não será como a aliança que fiz com os seus antepassados quando os tomei pela mão para tirá-los do Egito; porque quebraram a minha aliança, apesar de eu ser o Senhor deles ”, diz o SENHOR."
"“Outro disse: ‘Acabei de comprar cinco juntas de bois e estou indo experimentá-las. Por favor, desculpe-me’."
"toda a assembleia fez um acordo com o rei no templo de Deus. Joiada lhes disse: “Reinará o filho do rei, conforme o SENHOR prometeu acerca dos descendentes de Davi."
"O SENHOR está no seu santo templo; o SENHOR tem o seu trono nos céus. Seus olhos observam; seus olhos examinam os filhos dos homens."
"Ela não reconheceu que fui eu quem lhe deu o trigo, o vinho e o azeite, quem a cobriu de ouro e de prata, que depois usaram para Baal."
"Este examinará a parte afetada da pele, e, se naquela parte o pelo tiver se tornado branco e o lugar parecer mais profundo do que a pele, é sinal de lepra. Depois de examiná-lo, o sacerdote o declarará impuro."
"Nós cremos e sabemos que és o Santo de Deus”."
"Ao anoitecer foram trazidos a ele muitos endemoninhados, e ele expulsou os espíritos com uma palavra e curou todos os doentes."
"Ao vê-la, o Senhor se compadeceu dela e disse: “Não chore”."
"Quando Israel viu os filhos de José, perguntou: “Quem são estes?”"
"Se alguém tirar alguma palavra deste livro de profecia, Deus tirará dele a sua parte na árvore da vida e na cidade santa, que são descritas neste livro."
"E  permaneceu no pátio da guarda até o dia em que Jerusalém foi conquistada."
"Hoje eles tateiam pelas ruas como cegos, e tão sujos de sangue estão que ninguém ousa tocar em suas vestes."
"A árvore cresceu tanto que a sua copa encostou no céu; era visível até os confins da terra."
"Então perguntaram-lhe: “Onde está o seu pai?” Respondeu Jesus: “Vocês não conhecem nem a mim nem a meu Pai. Se me conhecessem, também conheceriam a meu Pai”."
"Tu me fizeste conhecer os caminhos da vida e me encherás de alegria na tua presença’."
"“Mas, quando o rei entrou para ver os convidados, notou ali um homem que não estava usando veste nupcial."
"Depois Jacó foi visitar seu pai Isaque em Manre, perto de Quiriate-Arba, que é Hebrom, onde Abraão e Isaque tinham morado."
"Jesus lhes disse: “Digo a vocês a verdade: Por ocasião da regeneração de todas as coisas, quando o Filho do homem se assentar em seu trono glorioso, vocês que me seguiram também se assentarão em doze tronos, para julgar as doze tribos de Israel."
"Então ela desceu para a eira e fez tudo o que a sua sogra lhe tinha recomendado."
"“Eu lhes disse que não é costume romano condenar ninguém antes que ele se defronte pessoalmente com seus acusadores e tenha a oportunidade de se defender das acusações que lhe fazem."
"Tenho mais discernimento que todos os meus mestres, pois medito nos teus testemunhos."
"em En-Rimom, em Zorá, em Jarmute,"
"Ai dos que descem ao Egito em busca de ajuda, que contam com cavalos. Eles confiam na multidão dos seus carros e na grande força dos seus cavaleiros, mas não olham para o Santo de Israel, nem buscam a ajuda que vem do SENHOR!"
"E mais uma vez a multidão exclamou: “Aleluia! A fumaça que dela vem, sobe para todo o sempre”."
"Por que você grita por causa do seu ferimento, por sua ferida incurável? Fiz essas coisas a você porque é grande a sua iniquidade e numerosos são os seus pecados."
"O exército inteiro voltou então em segurança a Josué, ao acampamento de Maquedá, e, depois disso, ninguém mais ousou abrir a boca para provocar os israelitas."
"Mas todas as criaturas que vivem nos mares ou nos rios, que não possuem barbatanas e escamas—quer entre todas as pequenas criaturas que povoam as águas, quer entre todos os outros animais das águas—, serão proibidas para vocês."
"Então Noemi aconselhou à sua nora Rute: “É melhor mesmo você ir com as servas dele, minha filha. Noutra lavoura poderiam molestá-la”."
"Ele estenderá o seu domínio, e haverá paz sem fim sobre o trono de Davi e sobre o seu reino, estabelecido e mantido com justiça e retidão desde agora e para sempre. O zelo do SENHOR dos Exércitos fará isso."
"Então os que estavam no barco o adoraram, dizendo: “Verdadeiramente tu és o Filho de Deus”."
"lembrem-se disto: Quem converte um pecador do erro do seu caminho salvará a vida dessa pessoa e fará que muitíssimos pecados sejam perdoados."
"Quem é irritadiço faz tolices, e o homem cheio de astúcias é odiado."
"as águas me encobriram a cabeça, e cheguei a pensar que o fim de tudo tinha chegado."
"Não realizem trabalho algum, mas apresentem ao SENHOR uma oferta preparada no fogo”."
"mas Samá tomou posição no meio da plantação, defendeu-a e derrotou os filisteus. O SENHOR concedeu-lhe uma grande vitória."
"O peso do ouro que Salomão recebia anualmente era de vinte e três mil e trezentos quilos,"
"Agora, SENHOR, tira a minha vida, eu imploro, porque para mim é melhor morrer do que viver”."
"Tendo chegado ali naquele exato momento, deu graças a Deus e falava a respeito do menino a todos os que esperavam a redenção de Jerusalém."
"O olho que o viu não o verá mais, nem o seu lugar o tornará a ver."
"Nenhum sacerdote beberá vinho quando entrar no pátio interno."
"Gideão usou o ouro para fazer um manto sacerdotal, que ele colocou em sua cidade, em Ofra. Todo o Israel prostituiu-se, fazendo dele objeto de adoração; e veio a ser uma armadilha para Gideão e sua família."
"Olhem para o SENHOR e para a sua força; busquem sempre a sua face."
"E nos dias de Artaxerxes, rei da Pérsia, Bislão, Mitredate, Tabeel e o restante dos seus companheiros escreveram uma carta a Artaxerxes. A carta foi escrita em aramaico, com caracteres aramaicos."
"Esta é a palavra que o SENHOR dirigiu a  no décimo ano do reinado de Zedequias, rei de Judá, que foi o décimo oitavo ano de Nabucodonosor."
"Mas Pedro declarou: “Mesmo que seja preciso que eu morra contigo, nunca te negarei”. E todos os outros discípulos disseram o mesmo."
"Tu destróis como refugo todos os ímpios da terra; por isso amo os teus testemunhos."
"Nada acrescente às palavras dele, do contrário, ele o repreenderá e mostrará que você é mentiroso."
"Pais, eu escrevo a vocês porque conhecem aquele que é desde o princípio. Jovens, eu escrevo a vocês porque venceram o Maligno."
"Então os que estavam reunidos lhe perguntaram: “Senhor, é neste tempo que vais restaurar o reino a Israel?”"
"pai de Elcana, pai de Ebiasafe, que foi o pai de Assir,"
"e mande que apanhem doze pedras do meio do Jordão, do lugar onde os sacerdotes ficaram parados. Levem-nas com vocês para o local onde forem passar a noite”."
"Pois vocês são um povo santo para o SENHOR, o seu Deus. O SENHOR, o seu Deus, os escolheu dentre todos os povos da face da terra para ser o seu povo, o seu tesouro pessoal."
"Expulsarei nações de diante de você e ampliarei o seu território. Quando você subir três vezes por ano para apresentar-se ao SENHOR, o seu Deus, ninguém cobiçará a sua terra."
"A lua e as estrelas para governarem a noite. O seu amor dura para sempre!"
"Pedro voltou-se e viu que o discípulo a quem Jesus amava os seguia. (Este era o que estivera ao lado de Jesus durante a ceia e perguntara: “Senhor, quem te irá trair?”)"
"Que o Deus da esperança os encha de toda alegria e paz, por sua confiança nele, para que vocês transbordem de esperança, pelo poder do Espírito Santo."
"Porque assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: ‘Casas, campos e vinhas tornarão a ser comprados nesta terra’."
"por isso enviei-lhes mensageiros com esta resposta: “Estou executando um grande projeto e não posso descer. Por que parar a obra para ir encontrar-me com vocês?”"
"Faça ganchos de ouro para essa cortina e cinco colunas de madeira de acácia revestidas de ouro. Mande fundir para eles cinco bases de bronze."
"Atirou suas flechas e dispersou meus inimigos, com seus raios os derrotou."
"E então? Vamos pecar porque não estamos debaixo da Lei, mas debaixo da graça? De maneira nenhuma!"
"Eis o que devem fazer: Falem somente a verdade uns com os outros e julguem retamente em seus tribunais;"
"“O espinheiro disse às árvores: ‘Se querem realmente ungir-me rei sobre vocês, venham abrigar-se à minha sombra; do contrário, sairá fogo do espinheiro e consumirá até os cedros do Líbano!’"
"Deus não precisa de maior tempo para examinar os homens e levá-los à sua presença para julgamento."
"Depois disso’, declara o SENHOR, ‘entregarei Zedequias, rei de Judá, seus conselheiros e o povo desta cidade que sobreviver à peste, à espada e à fome nas mãos de Nabucodonosor, rei da Babilônia, nas mãos dos inimigos deles e daqueles que querem tirar-lhes a vida. Ele os matará à espada sem piedade nem misericórdia; não terá deles nenhuma compaixão’."
"E ordenou que a multidão se assentasse na grama. Tomando os cinco pães e os dois peixes e, olhando para o céu, deu graças e partiu os pães. Em seguida, deu-os aos discípulos, e estes à multidão."
"Você será dominada pela embriaguez e pela tristeza, com esse copo de desgraça e desolação, o copo de sua irmã Samaria."
"Agradeço a meu Deus toda vez que me lembro de vocês."
"e viram que a Cidade de Davi tinha muitas brechas em seus muros. Vocês armazenaram água no açude inferior,"
"Ficarão eles envergonhados da sua conduta detestável? Não, eles não sentem vergonha alguma, nem mesmo sabem corar. Portanto, cairão entre os que caem; serão humilhados quando eu os castigar”, declara o SENHOR."
"matam as viúvas e os estrangeiros, assassinam os órfãos"
"Seus líderes julgam sob suborno, seus sacerdotes ensinam visando lucro, e seus profetas adivinham em troca de prata. E ainda se apoiam no SENHOR, dizendo: “O SENHOR está no meio de nós. Nenhuma desgraça nos acontecerá”."
"O teu trono está firme desde a antiguidade; tu existes desde a eternidade."
"Se alguém ensina falsas doutrinas e não concorda com a sã doutrina de nosso Senhor Jesus Cristo e com o ensino que é segundo a piedade,"
"O rei perguntou a Ziba: “Por que você trouxe essas coisas?” Ziba respondeu: “Os jumentos servirão de montaria para a família do rei, os pães e as frutas são para os homens comerem, e o vinho servirá para reanimar os que ficarem exaustos no deserto”."
"“Além disso, é preciso que o rei saiba que, se essa cidade for reconstruída e os seus muros reparados, não mais se pagarão impostos, tributos ou taxas, e as rendas do rei sofrerão prejuízo."
"Gileade me pertence e Manassés também; Efraim é o meu capacete, Judá é o meu cetro."
"para recuperar sua alma da cova, a fim de que refulja sobre ele a luz da vida."
"Ele então me levou para o pátio externo e me fez passar por seus quatro cantos, e em cada canto vi um pátio. Eram pátios fechados, com vinte metros de comprimento e quinze metros de largura; os pátios dos quatro cantos tinham a mesma medida."
"“O servo prostrou-se diante dele e lhe implorou: ‘Tem paciência comigo, e eu te pagarei tudo’."
"“Ouviu-se uma voz em Ramá, choro e grande lamentação; é Raquel que chora por seus filhos e recusa ser consolada, porque já não existem”."
"Assim, hoje também há um remanescente escolhido pela graça."
"Tal conhecimento é maravilhoso demais e está além do meu alcance; é tão elevado que não o posso atingir."
"Depois se tirará a pele do animal, que será cortado em pedaços."
"Na noite anterior ao dia em que Herodes iria submetê-lo a julgamento, Pedro estava dormindo entre dois soldados, preso com duas algemas, e sentinelas montavam guarda à entrada do cárcere."
"Irmãos, não penso que eu mesmo já o tenha alcançado, mas uma coisa faço: esquecendo-me das coisas que ficaram para trás e avançando para as que estão adiante,"
"Ele fez o que o SENHOR reprova, tal como os seus antepassados."
"Também estabeleci regras para as provisões de lenha, determinando as datas certas para serem trazidas, e para os primeiros frutos. Em tua bondade, lembra-te de mim, ó meu Deus."
"Por acaso fui eu quem o concebeu? Fui eu quem o deu à luz? Por que me pedes para carregá-lo nos braços, como uma ama carrega um recém-nascido, para levá-lo à terra que prometeste sob juramento aos seus antepassados?"
"Seus ramos se estenderam até o Mar e os seus brotos até o Rio."
"Gritaram por socorro, mas não houve quem os salvasse; clamaram ao SENHOR, mas ele não respondeu."
"Josafá tinha trinta e cinco anos de idade quando se tornou rei e reinou vinte e cinco anos em Jerusalém. O nome da sua mãe era Azuba, filha de Sili."
"Invoco a Deus como testemunha de que foi a fim de poupá-los que não voltei a Corinto."
"Pois “toda a humanidade é como a relva e toda a sua glória como a flor da relva; a relva murcha e cai a sua flor,"
"Nunca mais se ouvirá em seu meio o som dos harpistas, dos músicos, dos flautistas e dos tocadores de trombeta. Nunca mais se achará dentro de seus muros artífice algum, de qualquer profissão. Nunca mais se ouvirá em seu meio o ruído das pedras de moinho."
"O SENHOR dos Exércitos revelou-me isto: “Até o dia de sua morte não haverá propiciação em favor desse pecado”, diz o Soberano, o SENHOR dos Exércitos."
"O SENHOR, o seu Deus, as expulsará da presença de vocês. Ele as empurrará de diante de vocês, e vocês se apossarão da terra delas, como o SENHOR prometeu."
"Portanto, eu digo: Tudo o que vocês pedirem em oração, creiam que já o receberam, e assim sucederá."
"Esta é a história das origens dos céus e da terra, no tempo em que foram criados: Quando o SENHOR Deus fez a terra e os céus,"
"Perguntou Nicodemos: “Como alguém pode nascer, sendo velho? É claro que não pode entrar pela segunda vez no ventre de sua mãe e renascer!”"
"O SENHOR reina! Vestiu-se de majestade; de majestade vestiu-se o SENHOR e armou-se de poder! O mundo está firme e não se abalará."
"No lugar dele o rei nomeou Benaia, filho de Joiada, para o comando do exército, e o sacerdote Zadoque no lugar de Abiatar."
"Mas, se os seus olhos forem maus, todo o seu corpo será cheio de trevas. Portanto, se a luz que está dentro de você são trevas, que tremendas trevas são!"
"Assim, ela, com as duas noras, partiu do lugar onde tinha morado. Enquanto voltavam para a terra de Judá,"
"Derrama a tua ira sobre as nações que não te conhecem, sobre os povos que não invocam o teu nome; pois eles devoraram Jacó, devoraram-no completamente e destruíram a sua terra."
"De novo os israelitas fizeram o que o SENHOR reprova, e durante sete anos ele os entregou nas mãos dos midianitas."
"mas este o chamou e disse: “Samuel, meu filho”. “Estou aqui”, respondeu Samuel."
"Conhecendo Jesus seus pensamentos, disse-lhes: “Por que vocês pensam maldosamente em seu coração?"
"Peço-te que não vás embora até que eu volte e traga minha oferta e a coloque diante de ti”. E o SENHOR respondeu: “Esperarei até você voltar”."
"Ele ordenou ao povo de Jerusalém que desse aos sacerdotes e aos levitas a porção que lhes era devida a fim de que pudessem dedicar-se à Lei do SENHOR."
"porque você desejou ardentemente as nações e se contaminou com os ídolos delas."
"e possuía sete mil ovelhas, três mil camelos, quinhentas juntas de boi e quinhentos jumentos e tinha muita gente a seu serviço. Era o homem mais rico do oriente."
"E assim armaram uma tenda no terraço do palácio para Absalão, e ele teve relações com as concubinas de seu pai à vista de todo o Israel."
"Mas não poderão comer nenhuma criatura que não tiver barbatanas nem escamas; é impura para vocês."
"Assim como eu hoje considerei a tua vida de grande valor, que o SENHOR também considere a minha vida e me livre de toda a angústia”."
"pois eles mesmos relatam de que maneira vocês nos receberam e como se voltaram para Deus, deixando os ídolos a fim de servir ao Deus vivo e verdadeiro"
"Você comerá do fruto do seu trabalho e será feliz e próspero."
"Durante sete dias apresentem ao SENHOR ofertas preparadas no fogo. E no sétimo dia façam uma reunião sagrada e não realizem trabalho algum”."
"Ele lhes disse: “Quando vocês orarem, digam: “Pai! Santificado seja o teu nome. Venha o teu Reino."
"e os israelitas atravessaram pelo meio do mar em terra seca, tendo uma parede de água à direita e outra à esquerda."
"(Jônatas, filho de Saul, tinha um filho aleijado dos pés. Ele tinha cinco anos de idade quando chegou a notícia de Jezreel de que Saul e Jônatas haviam morrido. Sua ama o apanhou e fugiu, mas, na pressa, ela o deixou cair, e ele ficou manco. Seu nome era Mefibosete.)"
"Estes foram os filhos de Esaú: Elifaz, Reuel, Jeús, Jalão e Corá."
"Mas os magos do Egito fizeram a mesma coisa por meio de suas ciências ocultas. O coração do faraó se endureceu, e ele não deu ouvidos a Moisés e a Arão, como o SENHOR tinha dito."
"No SENHOR me refugio. Como então vocês podem dizer-me: “Fuja como um pássaro para os montes”?"
"e o levaram primeiramente a Anás, que era sogro de Caifás, o sumo sacerdote naquele ano."
"Em vez disso, seguiram a dureza de seus próprios corações, indo atrás dos baalins, como os seus antepassados lhes ensinaram”."
"Ao final de quatro anos, Absalão disse ao rei: “Deixa-me ir a Hebrom para cumprir um voto que fiz ao SENHOR."
"Sansão lhes disse: “Já que fizeram isso, não sossegarei enquanto não me vingar de vocês”."
"Se tiver sido despedaçado por um animal selvagem, ele trará como prova o que restou dele; e não terá que fazer restituição."
"“Diga a Zorobabel, governador de Judá, que eu farei tremer o céu e a terra."
"“Não manuseie!”, “Não prove!”, “Não toque!”?"
"o peso de ouro para cada candelabro e suas lâmpadas; e o peso de prata para cada candelabro de prata e suas lâmpadas, de acordo com a finalidade de cada um;"
"Ai daquela coroa situada nos altos de um vale fértil, orgulho dos bêbados de Efraim! Ai de sua magnífica beleza, que agora é como uma flor murcha. Ai dos que são dominados pelo vinho!"
"Assim como julguei os seus antepassados no deserto do Egito, também os julgarei. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Porquanto, ignorando a justiça que vem de Deus e procurando estabelecer a sua própria, não se submeteram à justiça de Deus."
"Estrangeiros me atacam; homens cruéis querem matar-me, homens que não se importam com Deus. [Pausa]"
"O carcereiro disse a Paulo: “Os magistrados deram ordens para que você e Silas sejam libertados. Agora podem sair. Vão em paz”."
"Pois o ouvido prova as palavras como a língua prova o alimento."
"Mas vocês não partirão apressadamente, nem sairão em fuga; pois o SENHOR irá à frente de vocês; o Deus de Israel será a sua retaguarda."
"Lá, em Ribla, na terra de Hamate, o rei mandou executá-los. Assim Judá foi para o exílio, para longe da sua terra."
"A fronteira descia até o sopé da montanha que fica defronte do vale de Ben-Hinom, ao norte do vale de Refaim. Depois, prosseguia, descendo pelo vale de Hinom ao longo da encosta sul da cidade dos jebuseus e chegava até En-Rogel."
"junto aos reis e conselheiros da terra, que construíram para si lugares que agora jazem em ruínas,"
"Somente depois que a filha do faraó mudou-se da Cidade de Davi para o palácio que Salomão havia construído para ela, foi que ele construiu o Milo."
"De fato, acerca de Sião se dirá: “Todos estes nasceram em Sião, e o próprio Altíssimo a estabelecerá”."
"Se de fato Abraão foi justificado pelas obras, ele tem do que se gloriar, mas não diante de Deus."
"Os perseguidores partiram atrás deles pelo caminho que vai para o lugar de passagem do Jordão. E, logo que saíram, a porta foi trancada."
"Absalão agia assim com todos os israelitas que vinham pedir que o rei lhes fizesse justiça. Assim ele foi conquistando a lealdade dos homens de Israel."
"Os gafanhotos pareciam cavalos preparados para a batalha. Tinham sobre a cabeça algo como coroas de ouro, e o rosto deles parecia rosto humano."
"alguns dos que ali estavam lhes perguntaram: “O que vocês estão fazendo, desamarrando esse jumentinho?”"
"É, pois, nosso dever receber com hospitalidade irmãos como esses, para que nos tornemos cooperadores em favor da verdade."
"Se você vir o pobre oprimido numa província e vir que lhe são negados o direito e a justiça, não fique surpreso; pois todo oficial está subordinado a alguém que ocupa posição superior, e sobre os dois há outros em posição ainda mais alta."
"Quando chegamos a Roma, Paulo recebeu permissão para morar por conta própria, sob a custódia de um soldado."
"Amá-lo de todo o coração, de todo o entendimento e de todas as forças, e amar ao próximo como a si mesmo é mais importante do que todos os sacrifícios e ofertas”."
"Porque, sempre que comerem deste pão e beberem deste cálice, vocês anunciam a morte do Senhor até que ele venha."
"Com ele crucificaram dois ladrões, um à sua direita e outro à sua esquerda,"
"Não há nada escondido que não venha a ser descoberto, ou oculto que não venha a ser conhecido."
"Se vocês cressem em Moisés, creriam em mim, pois ele escreveu a meu respeito."
"Abraão será o pai de uma nação grande e poderosa, e por meio dele todas as nações da terra serão abençoadas."
"Os que passavam lançavam-lhe insultos, balançando a cabeça"
"Pois os pobres vocês sempre terão consigo, mas a mim vocês nem sempre terão."
"Jacó fugiu para a terra de Arã; Israel trabalhou para obter uma mulher; por ela cuidou de ovelhas."
"“Mantenham os israelitas separados das coisas que os tornam impuros, para que não morram por contaminar com sua impureza o meu tabernáculo, que está entre eles”."
"Maria ficou com Isabel cerca de três meses e depois voltou para casa."
"Eles derrubarão sua floresta”, declara o SENHOR, “por mais densa que seja. São mais que os gafanhotos; são incontáveis!"
"Ele dá fim às guerras até os confins da terra; quebra o arco e despedaça a lança; destrói os escudos com fogo."
"Mataram ao fio da espada Hamor e seu filho Siquém, tiraram Diná da casa de Siquém e partiram."
"Desde os confins da terra ouvimos cantar: “Glória seja dada ao Justo!” Mas eu disse: “Que desgraça! Que desgraça! Ai de mim! Os traidores traem! Os traidores agem traiçoeiramente!”"
"Depois disso ela foi embora, fechou-se em casa com seus filhos e começou a encher as vasilhas que eles lhe traziam."
"Vocês sabem que ele se manifestou para tirar os nossos pecados, e nele não há pecado."
"O povo pranteou Benjamim, pois o SENHOR tinha aberto uma lacuna nas tribos de Israel."
"Com os seus próprios olhos vocês viram aquelas grandes provas, aqueles sinais e grandes maravilhas."
"Em vão me adoram; seus ensinamentos não passam de regras ensinadas por homens’ ”."
"Estes foram os filhos de Pedaías: Zorobabel e Simei. Estes foram os filhos de Zorobabel: Mesulão, Hananias e Selomite, irmã deles."
"Portanto, você, que julga os outros é indesculpável; pois está condenando você mesmo naquilo em que julga, visto que você, que julga, pratica as mesmas coisas."
"Vocês vão falar com maldade em nome de Deus? Vão falar enganosamente a favor dele?"
"Mas com você estabelecerei a minha aliança, e você entrará na arca com seus filhos, sua mulher e as mulheres de seus filhos."
"À medida que Salomão foi envelhecendo, suas mulheres o induziram a voltar-se para outros deuses, e o seu coração já não era totalmente dedicado ao SENHOR, o seu Deus, como fora o coração do seu pai, Davi."
"Jesus respondeu: “As raposas têm suas tocas e as aves do céu têm seus ninhos, mas o Filho do homem não tem onde repousar a cabeça”."
"Eu me recordo dos tempos antigos; medito em todas as tuas obras e considero o que as tuas mãos têm feito."
"Sem discurso nem palavras, não se ouve a sua voz."
"Quando o agricultor ara a terra para o plantio, só faz isso o tempo todo? Só fica abrindo sulcos e gradeando o solo?"
"Rasgará a ave pelas asas, sem dividi-la totalmente, e então o sacerdote a queimará sobre a lenha acesa no altar. É um holocausto; oferta preparada no fogo, de aroma agradável ao SENHOR."
"“Se alguém ferir uma pessoa a ponto de matá-la, terá que ser executado."
"Quem de vocês, por mais que se preocupe, pode acrescentar uma hora que seja à sua vida?"
"No fim da madrugada, do alto da coluna de fogo e de nuvem, o SENHOR viu o exército dos egípcios e o pôs em confusão."
"E Davi saiu daquele lugar e foi viver nas fortalezas de En-Gedi."
"Diga-lhes: Assim diz o SENHOR: Se vocês não me escutarem nem seguirem a minha lei, que dei a vocês,"
"eu me lembrarei da minha aliança com Jacó, da minha aliança com Isaque e da minha aliança com Abraão, e também me lembrarei da terra,"
"“Dessa maneira darei fim à lascívia na terra, para que todas as mulheres fiquem advertidas e não imitem vocês."
"E o SENHOR enviou a Davi o profeta Natã. Ao chegar, ele disse a Davi: “Dois homens viviam numa cidade, um era rico e o outro pobre."
"E, levando-os aos magistrados, disseram: “Estes homens são judeus e estão perturbando a nossa cidade,"
"Com isso, Paulo retirou-se do meio deles."
"Dominados pela gula no deserto, puseram Deus à prova nas regiões áridas."
"E os israelitas consultaram ao SENHOR. (Naqueles dias, a arca da aliança estava ali,"
"Todas as estacas da tenda do tabernáculo e do pátio que o rodeava eram de bronze."
"Como pode o jovem manter pura a sua conduta? Vivendo de acordo com a tua palavra."
"Uzias possuía um exército bem preparado, organizado em divisões de acordo com o número dos soldados convocados pelo secretário Jeiel e pelo oficial Maaseias, sob o comando de Hananias, um dos oficiais do rei."
"Não tiveram sede quando ele os conduziu através dos desertos; ele fez água fluir da rocha para eles; fendeu a rocha, e a água jorrou."
"Chegou o fim! Chegou o fim! Ele se insurgiu contra você. O fim chegou!"
"E disse: “Em meu desespero clamei ao SENHOR, e ele me respondeu. Do ventre da morte gritei por socorro, e ouviste o meu clamor."
"E esta pedra que hoje coloquei como coluna servirá de santuário de Deus; e de tudo o que me deres certamente te darei o dízimo”."
"“Os homens me escutavam em ansiosa expectativa, aguardando em silêncio o meu conselho."
"“Mas será possível que Deus habite na terra? Os céus, mesmo os mais altos céus, não podem conter-te. Muito menos este templo que construí!"
"Abrão tinha enriquecido muito, tanto em gado como em prata e ouro."
"Quem retribui o bem com o mal jamais deixará de ter mal no seu lar."
"Seu pai e sua mãe lhe perguntaram: “Será que não há mulher entre os seus parentes ou entre todo o seu povo? Você tem que ir aos filisteus incircuncisos para conseguir esposa?” Sansão, porém, disse ao pai: “Consiga-a para mim. É ela que me agrada”."
"O monte Sinai estava coberto de fumaça, pois o SENHOR tinha descido sobre ele em chamas de fogo. Dele subia fumaça como que de uma fornalha; todo o monte tremia violentamente,"
"Por que escondes o teu rosto e me consideras teu inimigo?"
"Porque assim diz o SENHOR: “Não entre numa casa onde há luto; não vá prantear nem apresentar condolências, porque retirei a minha paz, o meu amor leal e a minha compaixão deste povo”, declara o SENHOR."
"E este é o seu mandamento: Que creiamos no nome de seu Filho Jesus Cristo e que nos amemos uns aos outros, como ele nos ordenou."
"Então o rei Salomão reuniu em Jerusalém as autoridades de Israel, todos os líderes das tribos e os chefes das famílias israelitas, para levarem de Sião, a Cidade de Davi, a arca da aliança do SENHOR."
"“Quem recebe uma destas crianças em meu nome, está me recebendo."
"Mas agora, eu te rogo, perdoa-lhes o pecado; se não, risca-me do teu livro que escreveste”."
"Tragam-me, porém, o seu irmão caçula, para que eu comprove que vocês não são espiões, mas sim, homens honestos. Então lhes devolverei o irmão e os autorizarei a fazer negócios nesta terra’ ”."
"Além do mais, cento e cinquenta homens, entre judeus do povo e seus oficiais, comiam à minha mesa, como também pessoas das nações vizinhas que vinham visitar-nos."
"persiga-me o meu inimigo até me alcançar, no chão me pisoteie e aniquile a minha vida, lançando a minha honra no pó. [Pausa]"
"Espere no SENHOR. Seja forte! Coragem! Espere no SENHOR."
"Imediatamente me vi tomado pelo Espírito, e diante de mim estava um trono no céu e nele estava assentado alguém."
"Tendo despedido a multidão, subiu sozinho a um monte para orar. Ao anoitecer, ele estava ali sozinho,"
"Este fato se tornou conhecido em toda a cidade de Jope, e muitos creram no Senhor."
"Talvez ele volte atrás, arrependa-se, e ao passar deixe uma bênção. Assim vocês poderão fazer ofertas de cereal e ofertas derramadas para o SENHOR, o seu Deus."
"Quando chegaram à fronteira da Mísia, tentaram entrar na Bitínia, mas o Espírito de Jesus os impediu."
"Ló, porém, lhes disse: “Não, meu senhor!"
"Os demais acontecimentos do reinado de Zinri e a rebelião que liderou estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"Salva-nos, SENHOR, nosso Deus! Ajunta-nos dentre as nações, para que demos graças ao teu santo nome e façamos do teu louvor a nossa glória."
"fratura por fratura, olho por olho, dente por dente. Assim como feriu o outro, deixando-o defeituoso, assim também será ferido."
"Eu o vestirei com o manto que pertencia a você, com o seu cinto o revestirei de força e a ele entregarei a autoridade que você exercia. Ele será um pai para os habitantes de Jerusalém e para os moradores de Judá."
"Esperar vencê-lo é ilusão; apenas vê-lo já é assustador."
"Estou em meio a leões, ávidos para devorar; seus dentes são lanças e flechas, sua língua é espada afiada."
"O SENHOR endureceu o coração do faraó, rei do Egito, e este perseguiu os israelitas, que marchavam triunfantemente."
"Orem também para que sejamos libertos dos homens perversos e maus, pois a fé não é de todos."
"Aumentarei a produção das árvores e as safras dos campos, de modo que vocês não sofrerão mais vergonha entre as nações por causa da fome."
"disse então ao homem que o chefe dos oficiais tinha encarregado de cuidar dele e de Hananias, Misael e Azarias:"
"e vagueando de nação em nação, de um reino a outro,"
"Josafá, filho de Asa, tornou-se rei de Judá no quarto ano do reinado de Acabe, rei de Israel."
"e deu estas ordens ao sacerdote Hilquias, a Aicam, filho de Safã, a Acbor, filho de Micaías, ao secretário Safã e ao auxiliar real Asaías:"
"Eles servem num santuário que é cópia e sombra daquele que está nos céus, já que Moisés foi avisado quando estava para construir o tabernáculo: “Tenha o cuidado de fazer tudo segundo o modelo que lhe foi mostrado no monte”."
"Disse Moisés a toda a comunidade de Israel: “Foi isto que o SENHOR ordenou:"
"Vendo as multidões, Jesus subiu ao monte e se assentou. Seus discípulos aproximaram-se dele,"
"No dia seguinte, quando estavam saindo de Betânia, Jesus teve fome."
"“Quem represou o mar pondo-lhe portas, quando ele irrompeu do ventre materno,"
"Diariamente chegavam soldados para ajudar Davi, até que o seu exército tornou-se tão grande como o exército de Deus."
"“Quatro seres da terra são pequenos, e, no entanto, muito sábios:"
"“Você é esse homem!”, disse Natã a Davi. E continuou: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘Eu o ungi rei de Israel e o livrei das mãos de Saul."
"de Hezrom, o clã hezronita; de Carmi, o clã carmita."
"Esta Páscoa foi celebrada no décimo oitavo ano do reinado de Josias."
"Fez correntes entrelaçadas e colocou-as no alto das colunas. Fez também cem romãs, colocando-as nas correntes."
"Gileade e Cades dos hititas , chegaram a Dã-Jaã e às proximidades de Sidom."
"Gósen, Holom e Gilo. Eram onze cidades com seus povoados."
"Desde Aroer, junto ao ribeiro do Arnom, e a cidade que fica no mesmo vale, até Gileade, não houve cidade de muros altos demais para nós. O SENHOR, o nosso Deus, entregou-nos tudo."
"“Meseque e Tubal estão ali, com toda a sua população ao redor de seus túmulos. Todos eles são incircuncisos e foram mortos à espada porque espalharam o seu terror na terra dos viventes."
"Vão e façam mais preparativos. Descubram aonde Davi geralmente vai e quem o tem visto ali. Dizem que ele é muito astuto."
"Não mude de lugar os antigos marcos de propriedade, nem invada as terras dos órfãos,"
"Terá tomou seu filho Abrão, seu neto Ló, filho de Harã, e sua nora Sarai, mulher de seu filho Abrão, e juntos partiram de Ur dos caldeus para Canaã. Mas, ao chegarem a Harã, estabeleceram-se ali."
"Naquela época, o tabernáculo do SENHOR que Moisés fizera no deserto e o altar de holocaustos estavam em Gibeom."
"Mas se dissermos: Dos homens, todo o povo nos apedrejará, porque convencidos estão de que  era um profeta”."
"Se vocês soubessem o que significam estas palavras: ‘Desejo misericórdia, não sacrifícios’ , não teriam condenado inocentes."
"“Não entre numa casa em que há um banquete, para se assentar com eles a fim de comer e beber”."
"Esta é a palavra que o SENHOR falou pelo profeta  acerca da Babilônia e da terra dos babilônios:"
"a mesa com todos os seus utensílios e os pães da Presença;"
"Em ti quero alegrar-me e exultar, e cantar louvores ao teu nome, ó Altíssimo."
"Nosso coração não voltou atrás nem os nossos pés se desviaram da tua vereda."
"Meus amados irmãos, tenham isto em mente: Sejam todos prontos para ouvir, tardios para falar e tardios para irar-se,"
"Embora muitos dos que vieram de Efraim, de Manassés, de Issacar e de Zebulom não se tivessem purificado, assim mesmo comeram a Páscoa, contrariando o que estava escrito. Mas Ezequias orou por eles, dizendo: “Queira o SENHOR, que é bondoso, perdoar todo"
"A terra será completamente arrasada e totalmente saqueada. Quem falou esta palavra foi o SENHOR."
"Os filisteus juntaram suas forças para a guerra e se reuniram em Socó, de Judá. E acamparam em Efes-Damim, entre Socó e Azeca."
"Quando Davi chegou ao alto do monte, ao lugar onde o povo costumava adorar a Deus, veio ao seu encontro o arquita Husai, com a roupa rasgada e com terra sobre a cabeça."
"Mas eu vivo com integridade; livra-me e tem misericórdia de mim."
"Ele o confirmou como decreto a Jacó, a Israel como aliança eterna, quando disse:"
"“Retribuirei à Babilônia e a todos os que vivem na Babilônia toda a maldade que fizeram em Sião diante dos olhos de vocês”, declara o SENHOR."
"“Farei de Jerusalém uma taça que embriague todos os povos ao seu redor, todos os que estarão no cerco contra Judá e Jerusalém."
"O violento recruta o seu próximo e o leva por um caminho ruim."
"Mulheres de Jerusalém, eu as faço jurar: Não despertem nem incomodem o amor enquanto ele não o quiser."
"A seguir ele me disse: “Profetize ao espírito; profetize, filho do homem, e diga-lhe: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Venha desde os quatro ventos, ó espírito, e sopre dentro desses mortos, para que vivam”."
"Nu está o Sheol diante de Deus, e nada encobre a Destruição."
"Ela também teve Saafe, pai de Madmana, e Seva, pai de Macbena e de Gibeá. A filha de Calebe chamava-se Acsa."
"E diz noutro lugar: “Tu és sacerdote para sempre, segundo a ordem de Melquisedeque”."
"um só Deus e Pai de todos, que é sobre todos, por meio de todos e em todos."
"Ele se banhará com água num lugar sagrado e vestirá as suas próprias roupas. Então sairá e sacrificará o holocausto por si mesmo e o holocausto pelo povo, para fazer propiciação por si mesmo e pelo povo."
"“Mas foram desobedientes e se rebelaram contra ti; deram as costas para a tua Lei. Mataram os teus profetas, que os tinham advertido que se voltassem para ti; e fizeram-te ofensas detestáveis."
"“Estes são os nomes dos homens que deverão distribuir a terra a vocês como herança: o sacerdote Eleazar e Josué, filho de Num."
"Judá ficou sem defesas. Naquele dia, vocês olharam para as armas do palácio da Floresta"
"mas pelo precioso sangue de Cristo, como de um cordeiro sem mancha e sem defeito,"
"“Essas foram as palavras que o SENHOR falou a toda a assembleia de vocês, em alta voz, no monte, do meio do fogo, da nuvem e da densa escuridão; e nada mais acrescentou. Então as escreveu em duas tábuas de pedra e as deu a mim."
"E eles prosseguiram, parando em Gerute-Quimã, perto de Belém, a caminho do Egito."
"Entregou-os nas mãos das nações, e os seus adversários dominaram sobre eles."
"Então Husai, o arquita, amigo de Davi, aproximou-se de Absalão e exclamou: “Viva o rei! Viva o rei!”"
"O SENHOR despertou contra Jeorão a hostilidade dos filisteus e dos árabes que viviam perto dos etíopes."
"Como podemos tolerar o que ouvimos? Como podem vocês cometer essa terrível maldade e serem infiéis ao nosso Deus, casando-se com mulheres estrangeiras?"
"A descendência de Jacó será um fogo, e a de José uma chama; a descendência de Esaú será a palha. Eles a incendiarão e a consumirão. Não haverá sobreviventes da descendência de Esaú”, declara o SENHOR."
"“Destruirei todas as coisas na face da terra”; palavra do SENHOR."
"A alegria e a satisfação se foram das terras férteis de Moabe. Interrompi a produção de vinho nos lagares. Ninguém mais pisa as uvas com gritos de alegria; embora haja gritos, não são de alegria."
"Então os levou para a sua casa, serviu-lhes uma refeição e com todos os de sua casa alegrou-se muito por haver crido em Deus."
"Se um justo desviar-se de sua justiça e cometer pecado, ele morrerá por causa disso; por causa do pecado que cometeu morrerá."
"Não é certo que se perdem os que só pensam no mal? Mas os que planejam o bem encontram amor e fidelidade."
"ele pode falar aos ouvidos deles e aterrorizá-los com advertências,"
"O sacerdote queimará a porção memorial do cereal esmagado e do óleo, com todo o incenso, como uma oferta ao SENHOR preparada no fogo."
"os mais corajosos dentre eles foram durante a noite a Bete-Seã. Baixaram os corpos de Saul e de seus filhos do muro de Bete-Seã e os levaram para Jabes, onde os queimaram."
"Então perguntou Pedro: “Ananias, como você permitiu que Satanás enchesse o seu coração, a ponto de você mentir ao Espírito Santo e guardar para você uma parte do dinheiro que recebeu pela propriedade?"
"As suas tropas de elite são convocadas, mas elas vêm tropeçando; correm para a muralha da cidade para formar a linha de proteção."
"Pois eu digo que não beberei outra vez do fruto da videira até que venha o Reino de Deus”."
"Eu o entregarei nas mãos daqueles que querem tirar a sua vida; daqueles que você teme, nas mãos de Nabucodonosor, rei da Babilônia, e dos babilônios."
"Como você pode dizer ao seu irmão: ‘Irmão, deixe-me tirar o cisco do seu olho’, se você mesmo não consegue ver a viga que está em seu próprio olho? Hipócrita, tire primeiro a viga do seu olho e então você verá claramente para tirar o cisco do olho do seu irmão."
"que é como um noivo que sai de seu aposento e se lança em sua carreira com a alegria de um herói."
"Ele convoca os altos céus e a terra, para o julgamento do seu povo:"
"Este é um decreto perpétuo para eles. “O homem que aspergir a água da purificação também lavará as suas roupas, e todo aquele que tocar na água da purificação ficará impuro até o cair da tarde."
"No dia seguinte fizeram sacrifícios ao SENHOR e apresentaram-lhe holocaustos : mil novilhos, mil carneiros e mil cordeiros, acompanhados de ofertas derramadas, e muitos outros sacrifícios, em favor de todo o Israel."
"Ele respondeu: “Por que pergunta o meu nome? Meu nome está além do entendimento ”."
"prepara as suas armas mortais e faz de suas setas flechas flamejantes."
"Então correram para lá e encontraram Maria e José e o bebê deitado na manjedoura."
"em Ziclague, em Meconá e seus povoados,"
"Construam ali um altar ao SENHOR, o seu Deus, um altar de pedras. Não utilizem ferramenta de ferro nas pedras."
"Acaso vocês não tiveram visões falsas e não pronunciaram adivinhações mentirosas quando disseram ‘Palavra do SENHOR’, mesmo eu não tendo falado?"
"“Você acha que isso é justo? Pois você diz: ‘Serei absolvido por Deus’."
"Ele se levantava cedo e ficava junto ao caminho que levava à porta da cidade. Sempre que alguém trazia uma causa para ser decidida pelo rei, Absalão o chamava e perguntava de que cidade vinha. A pessoa respondia que era de uma das tribos de Israel,"
"Também em seus dias festivos, nas festas fixas e no primeiro dia de cada mês, vocês deverão tocar as cornetas por ocasião dos seus holocaustos e das suas ofertas de comunhão , e elas serão um memorial em favor de vocês perante o seu Deus. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês”."
"Irmãos, certamente vocês se lembram do nosso trabalho esgotante e da nossa fadiga; trabalhamos noite e dia para não sermos pesados a ninguém, enquanto pregávamos o evangelho de Deus a vocês."
"O SENHOR disse ao homem vestido de linho: “Vá entre as rodas, por baixo dos querubins. Encha as mãos com brasas ardentes apanhadas de entre os querubins e espalhe-as sobre a cidade”. E, enquanto eu observava, ele foi."
"e vocês são de Cristo, e Cristo de Deus."
"Insensatos, procurem entender! E vocês, tolos, quando se tornarão sábios?"
"Por isso farei o céu tremer, e a terra se moverá do seu lugar diante da ira do SENHOR dos Exércitos no dia do furor da sua ira."
"Lembra-te de que foste escravo no Egito e que o SENHOR, o teu Deus, te tirou de lá com mão poderosa e com braço forte. Por isso o SENHOR, o teu Deus, te ordenou que guardes o dia de sábado."
"Esse é o significado da visão da pedra que se soltou de uma montanha, sem auxílio de mãos, pedra que esmigalhou o ferro, o bronze, o barro, a prata e o ouro. “O Deus poderoso mostrou ao rei o que acontecerá no futuro. O sonho é verdadeiro, e a interpretação é fiel”."
"Por isso, não abram mão da confiança que vocês têm; ela será ricamente recompensada."
"Apresentem também uma oferta de cereal de dois jarros da melhor farinha amassada com óleo, oferta ao SENHOR preparada no fogo, de aroma agradável, e uma oferta derramada de um litro de vinho."
"Os propósitos do coração do homem são águas profundas, mas quem tem discernimento os traz à tona."
"Ainda que jejuem, não escutarei o clamor deles; ainda que ofereçam holocaustos e ofertas de cereal, não os aceitarei. Mas eu os destruirei pela guerra, pela fome e pela peste”."
"Vocês devem obedecer-lhes e cumpri-los, pois assim os outros povos verão a sabedoria e o discernimento de vocês. Quando eles ouvirem todos estes decretos, dirão: ‘De fato esta grande nação é um povo sábio e inteligente’."
"Seu marido tem plena confiança nela e nunca lhe falta coisa alguma."
"pois o amor ao dinheiro é a raiz de todos os males. Algumas pessoas, por cobiçarem o dinheiro, desviaram-se da fé e se atormentaram com muitos sofrimentos."
"Guarda-me das armadilhas que prepararam contra mim, das ciladas dos que praticam o mal."
"Todos os primeiros frutos da terra que trouxerem ao SENHOR serão seus. Todos os da sua família que estiverem cerimonialmente puros poderão comê-los."
"Nessa nova vida já não há diferença entre grego e judeu, circunciso e incircunciso, bárbaro e cita , escravo e livre, mas Cristo é tudo e está em todos."
"“Considerem: Uma árvore boa dá fruto bom, e uma árvore ruim dá fruto ruim, pois uma árvore é conhecida por seu fruto."
"Tudo por causa do desejo desenfreado de uma prostituta sedutora, mestra de feitiçarias que escravizou nações com a sua prostituição e povos com a sua feitiçaria."
"Quão deliciosas são as suas carícias, minha irmã, minha noiva! Suas carícias são mais agradáveis que o vinho, e a fragrância do seu perfume supera o de qualquer especiaria!"
"Não se ouvirá mais falar de violência em sua terra, nem de ruína e destruição dentro de suas fronteiras. Os seus muros você chamará salvação, e as suas portas, louvor."
"Quando Ló chegou a Zoar, o sol já havia nascido sobre a terra."
"Serugue, Naor, Terá"
"À primeira filha deu o nome de Jemima, à segunda o de Quézia e à terceira o de Quéren-Hapuque."
"Essa oferta não será assada com fermento; eu a dei a eles como porção das ofertas feitas a mim com fogo. É santíssima, como a oferta pelo pecado e como a oferta pela culpa."
"Quem é o Rei da glória? O SENHOR forte e valente, o SENHOR valente nas guerras."
"Nas ruas clamam por vinho; toda a alegria chegou ao fim, toda celebração foi eliminada da terra."
"O amor não se alegra com a injustiça, mas se alegra com a verdade."
"“Não se deite com um homem como quem se deita com uma mulher; é repugnante."
"Não sabendo que era a sua nora, dirigiu-se a ela, à beira da estrada, e disse: “Venha cá, quero deitar-me com você”. Ela lhe perguntou: “O que você me dará para deitar-se comigo?”"
"Você imagina que ele vai implorar misericórdia e dizer palavras amáveis?"
"Quando Moisés aproximou-se do acampamento e viu o bezerro e as danças, irou-se e jogou as tábuas no chão, ao pé do monte, quebrando-as."
"A sabedoria se acha entre os idosos? A vida longa traz entendimento?"
"De repente veio do céu um som, como de um vento muito forte, e encheu toda a casa na qual estavam assentados."
"O chefe dos oficiais deu-lhes novos nomes: a  deu o nome de Beltessazar; a Hananias, Sadraque; a Misael, Mesaque; e a Azarias, Abede-Nego."
"Mas Jesus não respondeu nada, e Pilatos ficou impressionado."
"Escolheu o seu servo Davi e o tirou do aprisco das ovelhas,"
"Marta, porém, estava ocupada com muito serviço. E, aproximando-se dele, perguntou: “Senhor, não te importas que minha irmã tenha me deixado sozinha com o serviço? Dize-lhe que me ajude!”"
"Quando se manda embora o zombador, a briga acaba; cessam as contendas e os insultos."
"Quando viu a rainha  ali no pátio, teve misericórdia dela e estendeu-lhe o cetro de ouro que tinha na mão.  aproximou-se e tocou a ponta do cetro."
"“Até quando esta comunidade ímpia se queixará contra mim? Tenho ouvido as queixas desses israelitas murmuradores."
"Todos os que competem nos jogos se submetem a um treinamento rigoroso, para obter uma coroa que logo perece; mas nós o fazemos para ganhar uma coroa que dura para sempre."
"O ensino dos sábios é fonte de vida e afasta o homem das armadilhas da morte."
"Deus fará cair sobre eles os seus crimes, e os destruirá por causa dos seus pecados; o SENHOR, o nosso Deus, os destruirá!"
"A tais pessoas ordenamos e exortamos no Senhor Jesus Cristo que trabalhem tranquilamente e comam o seu próprio pão."
"E o véu do santuário rasgou-se em duas partes, de alto a baixo."
"“Teu servo, meu pai, nos disse então: ‘Vocês sabem que minha mulher me deu apenas dois filhos."
"o juramento que fez ao nosso pai Abraão: resgatar-nos da mão dos nossos inimigos para o servirmos sem medo,"
"Anteriormente, todos nós também vivíamos entre eles, satisfazendo as vontades da nossa carne , seguindo os seus desejos e pensamentos. Como os outros, éramos por natureza merecedores da ira."
"Isso parecerá um falso presságio aos judeus, que tinham feito uma aliança com juramento, mas o rei invasor os fará recordar sua culpa e os levará prisioneiros."
"“Enviei pragas contra vocês como fiz com o Egito. Matei os seus jovens à espada, deixei que capturassem os seus cavalos. Enchi os seus narizes com o mau cheiro dos mortos em seus acampamentos, e mesmo assim vocês não se voltaram para mim”, declara o SENHOR."
"Durante o seu reinado, o faraó Neco, rei do Egito, avançou até o rio Eufrates ao encontro do rei da Assíria. O rei Josias marchou para combatê-lo, mas o faraó Neco o enfrentou e o matou em Megido."
"Fez as varas de madeira de acácia, revestiu-as de bronze"
"Desfrute a vida com a mulher a quem você ama, todos os dias desta vida sem sentido que Deus dá a você debaixo do sol; todos os seus dias sem sentido! Pois essa é a sua recompensa na vida pelo seu árduo trabalho debaixo do sol."
"e isso é representado pelo batismo que agora também salva vocês—não a remoção da sujeira do corpo, mas o compromisso de uma boa consciência diante de Deus—por meio da ressurreição de Jesus Cristo,"
"Ela respondeu: “Sim, Senhor, mas até os cachorrinhos, debaixo da mesa, comem das migalhas das crianças”."
"O SENHOR voltou a chamá-lo como nas outras vezes: “Samuel, Samuel!” Samuel disse: “Fala, pois o teu servo está ouvindo”."
"Uma vez despedidos, os homens desceram para Antioquia, onde reuniram a igreja e entregaram a carta."
"Sim, Pai, pois assim foi do teu agrado."
"Então os oficiais que estavam sobre as unidades do exército, os líderes de milhares e os líderes de centenas foram a Moisés"
"Também arrancarão as suas roupas e tomarão suas lindas joias."
"Quando entraram na cidade, Ismael, filho de Netanias, e os homens que estavam com ele os mataram e os atiraram numa cisterna."
"Você não está sendo enviado a um povo de fala obscura e de língua difícil, mas à nação de Israel;"
"Zadoque, filho de Aitube, e Aimeleque, filho de Abiatar, eram sacerdotes; Seraías era secretário;"
"O pecado do homem mau o apanha na sua própria armadilha, mas o justo pode cantar e alegrar-se."
"Falava-lhes da coluna de nuvem, e eles obedeciam aos seus mandamentos e aos decretos que ele lhes dava."
"Quando me senti seguro, disse: Jamais serei abalado!"
"No dia seguinte, as autoridades, os líderes religiosos e os mestres da lei reuniram-se em Jerusalém."
"não planejem no íntimo o mal contra o seu próximo e não queiram jurar com falsidade. Porque eu odeio todas essas coisas”, declara o SENHOR."
"Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês, que os tirou da terra do Egito para que não mais fossem escravos deles; quebrei as traves do jugo que os prendia e os fiz andar de cabeça erguida."
"Mical, a outra filha de Saul, gostava de Davi. Quando disseram isso a Saul, ele ficou contente e pensou:"
"Quando o rei ia passando, o profeta gritou para ele: “Em pleno combate teu servo entrou, e alguém veio a mim com um prisioneiro e me disse: ‘Vigie este homem. Se ele escapar, será a sua vida pela dele, ou você deverá pagar trinta e cinco quilos de prata’."
"e ele perguntou ao SENHOR: “Devo perseguir esse bando de invasores? Irei alcançá-los?” E o SENHOR respondeu: “Persiga-os; é certo que você os alcançará e conseguirá libertar os prisioneiros”."
"Portanto, quer tenha sido eu, quer tenham sido eles, é isso que pregamos, e é nisso que vocês creram."
"Darei uma tribo ao seu filho a fim de que o meu servo Davi sempre tenha diante de mim um descendente no trono em Jerusalém, a cidade onde eu quis pôr o meu nome."
"Eleazar, filho de Arão, tomou por mulher uma das filhas de Futiel, e ela lhe deu à luz Fineias. Esses foram os chefes das famílias dos levitas, conforme seus clãs."
"reunindo-se em suas cidades, em todas as províncias do rei Xerxes, para atacar os que buscavam a sua destruição. Ninguém conseguia resistir-lhes, porque todos os povos estavam com medo deles."
"Aquele que pertence a Deus ouve o que Deus diz. Vocês não o ouvem porque não pertencem a Deus”."
"de que pouparão a vida de meu pai e de minha mãe, de meus irmãos e de minhas irmãs, e de tudo o que lhes pertence. Livrem-nos da morte”."
"Ora, Eliseu estava sofrendo da doença da qual morreria. Então Jeoás, rei de Israel, foi visitá-lo e, curvado sobre ele, chorou gritando: “Meu pai! Meu pai! Tu és como os carros e os cavaleiros de Israel!”"
"Quando o rei de Moabe viu que estava perdendo a batalha, reuniu setecentos homens armados de espadas para forçar a passagem, para alcançar o rei de Edom, mas fracassou."
"Se a ira de uma autoridade se levantar contra você, não abandone o seu posto; a tranquilidade evita grandes erros."
"Lembra-te dos teus servos Abraão, Isaque e Israel, aos quais juraste por ti mesmo: ‘Farei que os seus descendentes sejam numerosos como as estrelas do céu e lhes darei toda esta terra que lhes prometi, que será a sua herança para sempre’ ”."
"Por que reténs a tua mão, a tua mão direita? Não fiques de braços cruzados! Destrói-os!"
"Quando o dragão foi lançado à terra, começou a perseguir a mulher que dera à luz o menino."
"“Assim diz Senaqueribe, rei da Assíria: Em que vocês baseiam a sua confiança, para permanecerem cercados em Jerusalém?"
"Quando você atravessar as águas, eu estarei com você; quando você atravessar os rios, eles não o encobrirão. Quando você andar através do fogo, não se queimará; as chamas não o deixarão em brasas."
"Perguntei ao anjo que falava comigo: Que representam estes cavalos atrelados, meu senhor?"
"A sorte da porta sul saiu para Obede-Edom, e a do depósito, para seus filhos."
"“Vá dizer ao meu servo Davi que assim diz o SENHOR: Não é você que vai construir uma casa para eu morar."
"Havia um penhasco ao norte, na direção de Micmás, e outro ao sul, na direção de Geba."
"disse-lhe: “Eu sou o SENHOR. Diga ao faraó, rei do Egito, tudo o que eu disser a você”."
"Quando te vimos enfermo ou preso e fomos te visitar?’"
"Diante disso o sumo sacerdote Ananias deu ordens aos que estavam perto de Paulo para que lhe batessem na boca."
"Melhor é viver num canto sob o telhado do que repartir a casa com uma mulher briguenta."
"Então os judeus passaram a perseguir Jesus, porque ele estava fazendo essas coisas no sábado."
"pois por meio dele tanto nós como vocês temos acesso ao Pai, por um só Espírito."
"Vi um anjo que estava em pé no sol e que clamava em alta voz a todas as aves que voavam pelo meio do céu: “Venham, reúnam-se para o grande banquete de Deus,"
"Contudo, sabendo quem era o povo de Mardoqueu, achou que não bastava matá-lo. Em vez disso, Hamã procurou uma forma de exterminar todos os judeus, o povo de Mardoqueu, em todo o império de Xerxes."
"como a águia que desperta a sua ninhada, paira sobre os seus filhotes, e depois estende as asas para apanhá-los, levando-os sobre elas."
"Anunciarão o poder dos teus feitos temíveis, e eu falarei das tuas grandes obras."
"Portanto, certamente vêm os dias quando castigarei as imagens esculpidas da Babilônia; toda a sua terra será envergonhada, e todos os seus mortos jazerão caídos dentro dela."
"sem de forma alguma deixar-se intimidar por aqueles que se opõem a vocês. Para eles isso é sinal de destruição, mas para vocês, de salvação, e isso da parte de Deus;"
"Mas, se o SENHOR fizer acontecer algo totalmente novo, e a terra abrir a sua boca e os engolir, junto com tudo o que é deles, e eles descerem vivos ao Sheol , então vocês saberão que estes homens desprezaram o SENHOR”."
"Continuavam procurando Jesus e, no templo, perguntavam uns aos outros: “O que vocês acham? Será que ele virá à festa?”"
"A vara daquele que eu escolher florescerá, e eu me livrarei dessa constante queixa dos israelitas contra vocês”."
"Como são felizes os que habitam em tua casa; louvam-te sem cessar! [Pausa]"
"Torne insensível o coração deste povo; torne surdos os seus ouvidos e feche os seus olhos. Que eles não vejam com os olhos, não ouçam com os ouvidos e não entendam com o coração, para que não se convertam e sejam curados”."
"Você fará o mesmo no sétimo dia do mês, em favor de qualquer pessoa que pecar sem intenção ou por ignorância; assim vocês deverão fazer propiciação em favor do templo."
"“Se vocês obedecerem a todos os mandamentos que mando vocês cumprirem, amando o SENHOR, o seu Deus, andando em todos os seus caminhos e apegando-se a ele,"
"Por ordem do SENHOR, o sacerdote Arão subiu o monte Hor, onde morreu no primeiro dia do quinto mês do quadragésimo ano depois que os israelitas saíram do Egito."
"Hadadezer mandou trazer os arameus que viviam do outro lado do Eufrates. Estes chegaram a Helã, tendo à frente Soboque, comandante do exército de Hadadezer."
"Nenhum dos sete deixou filhos. Finalmente, morreu também a mulher."
"Também não se arrependeram dos seus assassinatos, das suas feitiçarias, da sua imoralidade sexual e dos seus roubos."
"Pode ser que você esteja dando graças muito bem, mas o outro não é edificado."
"Enquanto comiam, Jesus tomou o pão, deu graças, partiu-o, e o deu aos discípulos, dizendo: “Tomem; isto é o meu corpo”."
"E até hoje a água permanece pura, conforme a palavra de Eliseu."
"Juntam forragem nos campos e respigam nas vinhas dos ímpios."
"Enquanto for nazireu, não poderá comer nada que venha da videira, nem mesmo as sementes ou as cascas."
"A mulher sábia edifica a sua casa, mas com as próprias mãos a insensata derruba a sua."
"Ele lhes mostrará uma ampla sala no andar superior, toda mobiliada. Façam ali os preparativos”."
"Se, então, alguém disser: ‘Vejam, aqui está o Cristo!’ ou: ‘Ali está ele!’, não acreditem."
"“Pegue um rolo e escreva nele todas as palavras que falei a você a respeito de Israel, de Judá e de todas as outras nações, desde que comecei a falar a você, durante o reinado de Josias, até hoje."
"“Filho do homem, a nação de Israel está dizendo: ‘A visão que ele vê é para daqui a muitos anos, e ele profetiza sobre o futuro distante’."
"Elias, porém, lhe disse: “Não tenha medo. Vá para casa e faça o que eu disse. Mas primeiro faça um pequeno bolo com o que você tem e traga para mim, e depois faça algo para você e para o seu filho."
"Quando Moisés se dirigiu ao povo e transmitiu-lhes todas as palavras e ordenanças do SENHOR, eles responderam em uníssono: “Faremos tudo o que o SENHOR ordenou”."
"O anjo, aproximando-se dela, disse: “Alegre-se, agraciada! O Senhor está com você!”"
"O ouvido não experimenta as palavras como a língua experimenta a comida?"
"Nós aceitamos o testemunho dos homens, mas o testemunho de Deus tem maior valor, pois é o testemunho de Deus, que ele dá acerca de seu Filho."
"Os quartos laterais, sobrepostos uns aos outros, ficavam em três andares, havendo trinta em cada andar. Havia saliências em torno de toda a parede do templo para servirem de pontos de apoio para os quartos laterais, para que não fossem incrustados na parede do templo."
"Jorão ordenou que preparassem seu carro de guerra. Assim que ficou pronto, Jorão, rei de Israel, e Acazias, rei de Judá, saíram, cada um em seu carro, ao encontro de Jeú. Eles o encontraram na propriedade que havia pertencido a Nabote, de Jezreel."
"O destino deles é a perdição, o seu deus é o estômago, e eles têm orgulho do que é vergonhoso; só pensam nas coisas terrenas."
"Admiro-me de que vocês estejam abandonando tão rapidamente aquele que os chamou pela graça de Cristo, para seguirem outro evangelho"
"Então o rei Asa reuniu todos os homens de Judá, e eles retiraram de Ramá as pedras e a madeira que Baasa estivera usando. Com esse material Asa fortificou Geba e Mispá."
"São esses os que formaram as doze tribos de Israel, e foi isso que seu pai lhes disse, ao abençoá-los, dando a cada um a bênção que lhe pertencia."
"Fazia então uma curva para o norte, ia para En-Semes, continuava até Gelilote, que fica defronte da subida de Adumim, e descia até a Pedra de Boã, filho de Rúben."
"“Se não for resgatado por nenhuma dessas maneiras, ele e os seus filhos estarão livres no ano do Jubileu,"
"“E o SENHOR cumpriu a sua promessa. Sou o sucessor de meu pai, Davi, e agora ocupo o trono de Israel, como o SENHOR tinha prometido, e construí o templo em honra ao nome do SENHOR, o Deus de Israel."
"Mas, ainda que nós ou um anjo dos céus pregue um evangelho diferente daquele que pregamos a vocês, que seja amaldiçoado!"
"E os amorreus igualmente estavam decididos a resistir no monte Heres, em Aijalom e em Saalbim, mas, quando as tribos de José ficaram mais poderosas, eles também foram submetidos a trabalhos forçados."
"O cerco durou tanto e causou tamanha fome que uma cabeça de jumento chegou a valer oitenta peças de prata, e uma caneca de esterco de pomba, cinco peças de prata."
"Acaz ajuntou a prata e o ouro encontrados no templo do SENHOR e nos depósitos do palácio real e enviou-os como presente ao rei da Assíria."
"Digam ao rei de Judá, que os enviou para consultar o SENHOR: Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel, acerca das palavras que você ouviu:"
"Eu o envio a vocês precisamente com o propósito de que saibam de tudo o que se passa conosco , e para que ele lhes fortaleça o coração."
"Estou trazendo os babilônios , nação cruel e impetuosa, que marcha por toda a extensão da terra para apoderar-se de moradias que não lhe pertencem."
"Depois Abimeleque chamou Abraão e disse: “O que fizeste conosco? Em que foi que pequei contra ti para que trouxesses tamanha culpa sobre mim e sobre o meu reino? O que me fizeste não se faz a ninguém!”"
"Prende a espada à cintura, ó poderoso! Cobre-te de esplendor e majestade."
"E procuravam um meio de prendê-lo; mas tinham medo das multidões, pois elas o consideravam profeta."
"Ao contrário, tinham alguns pontos de divergência com ele acerca de sua própria religião e de um certo Jesus, já morto, o qual Paulo insiste que está vivo."
"Há muito aprendi dos teus testemunhos que tu os estabeleceste para sempre."
"Quando Moisés acabou de armar o tabernáculo, ele o ungiu e o consagrou, juntamente com todos os seus utensílios. Também ungiu e consagrou o altar com todos os seus utensílios."
"Disse a mulher: “Senhor, vejo que é profeta."
"Josué, porém, disse à tribo de José, a Efraim e a Manassés: “Vocês são numerosos e poderosos. Vocês não terão apenas um quinhão."
"Também lhes dei os meus sábados como um sinal entre nós, para que soubessem que eu, o SENHOR, fiz deles um povo santo."
"Aí ele começou a lançar maldições e a jurar: “Não conheço esse homem!” Imediatamente um galo cantou."
"Sim, você insultou o Senhor por meio dos seus mensageiros, dizendo: “Com carros sem conta subi aos mais elevados e inacessíveis cumes do Líbano. Derrubei os seus cedros mais altos, os seus melhores pinheiros. Entrei em suas regiões mais remotas, na melhor parte de suas florestas."
"Não tenho necessidade de nenhum novilho dos seus estábulos nem dos bodes dos seus currais,"
"Quando o zombador é castigado, o inexperiente obtém sabedoria; quando o sábio recebe instrução, obtém conhecimento."
"Os meus hóspedes e as minhas servas consideram-me estrangeiro; veem-me como um estranho."
"a outro, fé, pelo mesmo Espírito; a outro, dons de curar, pelo único Espírito;"
"“Um homem chamado Ananias, fiel seguidor da lei e muito respeitado por todos os judeus que ali viviam,"
"No entanto, nem todos os israelitas aceitaram as boas-novas. Pois  diz: “Senhor, quem creu em nossa mensagem?”"
"Meu senhor perguntou a estes seus servos se ainda tínhamos pai e algum outro irmão."
"Suporte comigo os meus sofrimentos, como bom soldado de Cristo Jesus."
"“Você vai pôr em dúvida a minha justiça? Vai condenar-me para justificar-se?"
"Geber, filho de Uri, em Gileade, a terra de Seom, rei dos amorreus, e de Ogue, rei de Basã. Ele era o único governador desse distrito."
"Os meus lamentos têm sido ouvidos, mas não há ninguém que me console. Todos os meus inimigos sabem da minha agonia; eles se alegram com o que fizeste. Quem dera trouxesses o dia que anunciaste para que eles ficassem como eu!"
"Se for alguém que tenha entre um mês e cinco anos de idade, atribua aos meninos o valor de sessenta gramas de prata e às meninas o valor de trinta e seis gramas de prata."
"o pai e a mãe da moça trarão aos líderes da cidade, junto à porta, a prova da sua virgindade."
"“Mas naquele dia tratarei de maneira diferente a terra de Gósen, onde habita o meu povo; nenhum enxame de moscas se achará ali, para que você saiba que eu, o SENHOR, estou nessa terra."
"Jesus aproximou-se, tomou o pão e o deu a eles, fazendo o mesmo com o peixe."
"O preguiçoso morre de tanto desejar e de nunca pôr as mãos no trabalho."
"Quem semeia a injustiça colhe a maldade; o castigo da sua arrogância será completo."
"Você diz: ‘Estou rico, adquiri riquezas e não preciso de nada’. Não reconhece, porém, que é miserável, digno de compaixão, pobre, cego, e que está nu."
"Nada, em toda a criação, está oculto aos olhos de Deus. Tudo está descoberto e exposto diante dos olhos daquele a quem havemos de prestar contas."
"Barnabé queria levar João, também chamado Marcos."
"São eles servos de Cristo?—estou fora de mim para falar desta forma—eu ainda mais: trabalhei muito mais, fui encarcerado mais vezes, fui açoitado mais severamente e exposto à morte repetidas vezes."
"Deus fez proliferar o seu povo, tornou-o mais poderoso do que os seus adversários"
"Sejam praticantes da palavra, e não apenas ouvintes, enganando vocês mesmos."
"Vocês não sabem que o SENHOR, o Deus de Israel, deu para sempre o reino de Israel a Davi e a seus descendentes mediante uma aliança irrevogável?"
"No entanto, melhor do que ambos é aquele que ainda não nasceu, que não viu o mal que se faz debaixo do sol."
"para discernirem o que é melhor, a fim de serem puros e irrepreensíveis até o dia de Cristo,"
"filho de Anzi, filho de Bani, filho de Sêmer,"
"“Não há ninguém santo como o SENHOR; não há outro além de ti; não há rocha alguma como o nosso Deus."
"Então vi outro anjo subindo do Oriente, tendo o selo do Deus vivo. Ele bradou em alta voz aos quatro anjos a quem havia sido dado poder para danificar a terra e o mar:"
"Ela nem percebe que anda por caminhos tortuosos e não enxerga a vereda da vida."
"Sabendo-o Deus, enfureceu-se e rejeitou totalmente Israel;"
"Mesmo na velhice darão fruto, permanecerão viçosos e verdejantes,"
"Depois diga aos israelitas: Tragam um bode para oferta pelo pecado; um bezerro e um cordeiro, ambos de um ano de idade e sem defeito, para holocausto;"
"Conceda-lhe o Senhor que, naquele dia, encontre misericórdia da parte do Senhor! Você sabe muito bem quantos serviços ele me prestou em Éfeso."
"Tornou a adormecer e teve outro sonho. Sete espigas de trigo, graúdas e boas, cresciam no mesmo pé."
"E em Gilgal  ergueu as doze pedras tiradas do Jordão."
"“Contra quem saiu o rei de Israel? A quem está perseguindo? A um cão morto! A uma pulga!"
"aos que anseiam pela morte e esta não vem, e a procuram mais do que a um tesouro oculto,"
"Os piedosos desapareceram do país; não há um justo sequer. Todos estão à espreita para derramar sangue; cada um caça seu irmão com uma armadilha."
"Mas estes não foram suficientemente fortes, e assim perderam o seu lugar nos céus."
"Ele é o SENHOR, o nosso Deus; seus decretos são para toda a terra."
"Os israelitas foram de Ramessés até Sucote. Havia cerca de seiscentos mil homens a pé, além de mulheres e crianças."
"Isso eu digo agora, antes que aconteça, para que, quando acontecer, vocês creiam."
"Quisemos visitá-los. Eu mesmo, Paulo, o quis, e não apenas uma vez, mas duas; Satanás, porém, nos impediu."
"e o oferecerá sobre o altar com a oferta de cereal; e assim fará propiciação pelo ofertante, o qual estará puro."
"Não confio em meu arco, minha espada não me concede a vitória;"
"Afiam a língua como a da serpente; veneno de víbora está em seus lábios. [Pausa]"
"Cumprirei para com o SENHOR os meus votos, na presença de todo o seu povo."
"O SENHOR disse a Moisés: “Diga o seguinte aos israelitas: Vocês viram por vocês mesmos que do céu lhes falei:"
"Recuperou todos os bens e trouxe de volta seu parente Ló com tudo o que possuía, com as mulheres e o restante dos prisioneiros."
"Sucedeu também que Eleazar, filho de Arão, morreu e foi sepultado em Gibeá, que fora dada a seu filho Fineias, nos montes de Efraim."
"Abias entrou em combate levando uma força de quatrocentos mil excelentes guerreiros, e Jeroboão foi enfrentá-lo com oitocentos mil, igualmente excelentes."
"Depois  despediu o povo, e cada um foi para a sua propriedade."
"Assim Gideão levou os homens à beira dʼágua, e o SENHOR lhe disse: “Separe os que beberem a água lambendo-a como faz o cachorro, daqueles que se ajoelharem para beber”."
"uma mulher sábia gritou da cidade: “Ouçam! Ouçam! Digam a Joabe que venha aqui para que eu fale com ele”."
"“Vim trazer fogo à terra, e como gostaria que já estivesse aceso!"
"Eu terei compaixão de vocês, e ele também, e permitirá a vocês retornar à terra de vocês’."
"Ele os trará para a terra dos seus antepassados, e vocês tomarão posse dela. Ele fará com que vocês sejam mais prósperos e mais numerosos do que os seus antepassados."
"Agora, porém, tendo chegado a fé, já não estamos mais sob o controle do tutor."
"Não foste tu, ó Deus, que nos rejeitaste e deixaste de sair com os nossos exércitos?"
"Além disso, Salomão já se assentou no trono real."
"Os demais acontecimentos do reinado de Jotão e as suas realizações estão escritos nos registros históricos dos reis de Judá."
"José tornou a afirmar: “É como lhes falei: Vocês são espiões!"
"Pois eles não vieram encontrar-se com vocês com pão e água no caminho, quando vocês saíram do Egito; além disso convocaram Balaão, filho de Beor, para vir de Petor, na Mesopotâmia , para pronunciar maldição contra vocês."
"Os sacerdotes não comerão a carne de aves ou de animais encontrados mortos ou despedaçados por animais selvagens."
"Moabe não é mais louvada; em Hesbom tramam a sua ruína: ‘Venham! Vamos dar fim àquela nação’. Você também ficará calada, ó Madmém; a espada a perseguirá."
"O que o profeta  anunciou a todo o povo de Judá e aos habitantes de Jerusalém foi isto:"
"Fizeram o travessão central de uma extremidade à outra, passando pelo meio das armações."
"e buscou a Deus durante a vida de Zacarias, que o instruiu no temor de Deus. Enquanto buscou ao SENHOR, Deus o fez prosperar."
"Como você caiu dos céus, ó estrela da manhã, filho da alvorada! Como foi atirado à terra, você, que derrubava as nações!"
"Quando tirei do Egito os seus antepassados, nada lhes falei nem lhes ordenei quanto a holocaustos e sacrifícios."
"É uma terra da qual o SENHOR, o seu Deus, cuida; os olhos do SENHOR, o seu Deus, estão continuamente sobre ela, do início ao fim do ano."
"Não é ele que diz aos reis: ‘Vocês nada valem’, e aos nobres: ‘Vocês são ímpios’?"
"Mesmo quando estavam no reino deles, desfrutando da tua grande bondade, na terra espaçosa e fértil que lhes deste, eles não te serviram nem abandonaram os seus maus caminhos."
"Depois Davi fugiu de Naiote, em Ramá, foi falar com Jônatas e lhe perguntou: “O que foi que eu fiz? Qual é o meu crime? Qual foi o pecado que cometi contra seu pai para que ele queira tirar a minha vida?”"
"“Mas, se vocês se afastarem de mim e abandonarem os decretos e os mandamentos que dei a vocês e prestarem culto a outros deuses e adorá-los,"
"O comandante de campo lhes disse: “Digam isto a Ezequias: “Assim diz o grande rei, o rei da Assíria: ‘Em que você baseia sua confiança?"
"O prudente percebe o perigo e busca refúgio; o inexperiente segue adiante e sofre as consequências."
"Algum tempo depois, Ben-Hadade, rei da Síria, mobilizou todo o seu exército e cercou Samaria."
"E Calebe disse: “Darei minha filha Acsa por mulher ao homem que atacar e conquistar Quiriate-Sefer”."
"Depois de terem cantado um hino, saíram para o monte das Oliveiras."
"e todo o povo se alegrou. A cidade acalmou-se depois que Atalia foi morta à espada."
"Salvas os que são humildes, mas humilhas os de olhos altivos."
"A tribo de Simeão acampará ao lado de Rúben. O líder de Simeão será Selumiel, filho de Zurisadai. Seu exército é de 59.300 homens."
"Mas acrescentou: “Peço-te que busques primeiro o conselho do SENHOR”."
"O SENHOR, o seu Deus, que está indo à frente de vocês, lutará por vocês, diante de seus próprios olhos, como fez no Egito."
"Quando os soldados de Israel viram que a situação era difícil e que o seu exército estava sendo muito pressionado, esconderam-se em cavernas e buracos, entre as rochas e em poços e cisternas."
"Depois arrumou a lenha, cortou o novilho em pedaços e o pôs sobre a lenha. Então lhes disse: “Encham de água quatro jarras grandes e derramem-na sobre o holocausto e sobre a lenha”."
"“Ai de vocês, guias cegos!, pois dizem: ‘Se alguém jurar pelo santuário, isto nada significa; mas, se alguém jurar pelo ouro do santuário, está obrigado por seu juramento’."
"Todos os que fazem ídolos serão envergonhados e constrangidos; juntos cairão em constrangimento."
"Nisso  e João, filhos de Zebedeu, aproximaram-se dele e disseram: “Mestre, queremos que nos faças o que vamos te pedir”."
"Certa vez quando terminou de comer e beber em Siló, estando o sacerdote Eli sentado numa cadeira junto à entrada do santuário do SENHOR, Ana se levantou"
"ainda assim a sua comida azedará no estômago; e será como veneno de cobra em seu interior."
"prosseguirá até Zifrom e terminará em Hazar-Enã. Será essa a fronteira norte de vocês."
"Farei você girar, porei anzóis em seu queixo e o farei sair com todo o seu exército: seus cavalos, seus cavaleiros totalmente armados e uma grande multidão com escudos grandes e pequenos, todos eles brandindo suas espadas."
"filho de Matusalém, filho de Enoque, filho de Jarede, filho de Maalaleel, filho de Cainã,"
"Voltando pela terceira vez, ele lhes disse: “Vocês ainda dormem e descansam? Basta! Chegou a hora! Eis que o Filho do homem está sendo entregue nas mãos dos pecadores."
"separem três cidades de refúgio na parte central da terra que o SENHOR, o seu Deus, está dando a vocês para que dela tomem posse. Dividam em três partes a terra que o SENHOR, o seu Deus, está dando como herança a vocês e façam nela vias de acesso, para que aquele que matar alguém possa fugir para lá."
"Ouviu Deus o lamento deles e lembrou-se da aliança que fizera com Abraão, Isaque e Jacó."
"Dei a você a casa e as mulheres do seu senhor. Dei a você a nação de Israel e Judá. E, se tudo isso não fosse suficiente, eu teria dado mais ainda."
"Por isso, o meu furor foi derramado e queimou as cidades de Judá e as ruas de Jerusalém, tornando-as na ruína desolada que são hoje”."
"Ele me disse: “Entre e veja as coisas repugnantes e más que estão fazendo”."
"Mas Jesus, com um alto brado, expirou."
"O acusado deverá permanecer em sua cidade de refúgio até a morte do sumo sacerdote; somente depois da morte do sumo sacerdote poderá voltar à sua propriedade."
"Então dez mil dos melhores soldados de Israel iniciaram um ataque frontal contra Gibeá. O combate foi duro, e os benjamitas não perceberam que a desgraça estava próxima deles."
"Todos esses descendentes de Jediael eram chefes de famílias que contavam com 17.200 homens de combate prontos para a guerra."
"Em roupas bordadas é conduzida ao rei, acompanhada de um cortejo de virgens; são levadas à tua presença."
"Deus chamou à luz dia, e às trevas chamou noite. Passaram-se a tarde e a manhã; esse foi o primeiro dia."
"Um dos mestres da lei aproximou-se e os ouviu discutindo. Notando que Jesus lhes dera uma boa resposta, perguntou-lhe: “De todos os mandamentos, qual é o mais importante?”"
"Ao verem o que ia acontecer, os que estavam com Jesus lhe disseram: “Senhor, atacaremos com espadas?”"
"Portanto, irmãos, rogo pelas misericórdias de Deus que se ofereçam em sacrifício vivo, santo e agradável a Deus; este é o culto racional de vocês."
"“Não tenho perturbado Israel”, Elias respondeu. “Mas você e a família do seu pai têm. Vocês abandonaram os mandamentos do SENHOR e seguiram os baalins."
"Jesus respondeu: “Eu asseguro que, se vocês tiverem fé e não duvidarem, poderão fazer não somente o que foi feito à figueira, mas também dizer a este monte: ‘Levante-se e atire-se no mar’, e assim será feito."
"Contudo, tenham cuidado para que o exercício da liberdade de vocês não se torne uma pedra de tropeço para os fracos."
"Vendo a sabedoria de Salomão, bem como o palácio que ele havia construído,"
"Por isso a justiça está longe de nós, e a retidão não nos alcança. Procuramos, mas tudo são trevas; buscamos claridade, mas andamos em sombras densas."
"Ao som do seu trovão, as águas no céu rugem, e formam-se nuvens desde os confins da terra. Ele faz os relâmpagos para a chuva e dos seus depósitos faz sair o vento."
"Desejando agradar a multidão, Pilatos soltou-lhes Barrabás, mandou açoitar Jesus e o entregou para ser crucificado."
"mas não aceitou Caim e sua oferta. Por isso Caim se enfureceu e o seu rosto se transtornou."
"“Meus filhinhos, vou estar com vocês apenas mais um pouco. Vocês procurarão por mim e, como eu disse aos judeus, agora digo a vocês: Para onde eu vou, vocês não podem ir."
"Pois não haverá mais visões falsas ou adivinhações bajuladoras em meio ao povo de Israel."
"Se honram os seus filhos, ele não fica sabendo; se os humilham, ele não o vê."
"Mas o SENHOR endureceu o coração do faraó, e ele não deixou que os israelitas saíssem."
"estes homens não estão bêbados, como vocês supõem. Ainda são nove horas da manhã!"
"Você seguiu pelo caminho de sua irmã; por essa razão porei o copo dela nas suas mãos."
"Como um pai tem compaixão de seus filhos, assim o SENHOR tem compaixão dos que o temem;"
"Visto que nos foi deixada a promessa de entrarmos no descanso de Deus, que nenhum de vocês pense que falhou."
"para que eu pudesse andar diante do SENHOR na terra dos viventes."
"A luz nasce sobre o justo e a alegria sobre os retos de coração."
"Maldito seja o dia em que eu nasci! Jamais seja abençoado o dia em que minha mãe me deu à luz!"
"a dos gibleus e todo o Líbano, para o leste, desde Baal-Gade, ao pé do monte Hermom, até Lebo-Hamate."
"Considero importante, enquanto estiver no tabernáculo deste corpo, despertar a memória de vocês,"
"“Eu serei a única herança dada aos sacerdotes. Vocês não lhes darão propriedade alguma em Israel; eu serei a sua herança."
"Seus corpos, inclusive as costas, as mãos e as asas, estavam completamente cheios de olhos, como as suas quatro rodas."
"O território de Manassés estendia-se desde Aser até Micmetá, a leste de Siquém. A fronteira ia dali para o sul, chegando até o povo que vivia em En-Tapua."
"e lhes disse: “Vocês fizeram tudo o que Moisés, servo do SENHOR, ordenou."
"pois Deus pôs no coração deles o desejo de realizar o propósito que ele tem, levando-os a concordar em dar à besta o poder que eles têm para reinar até que se cumpram as palavras de Deus."
"Davi perguntou aos soldados que estavam ao seu lado: “O que receberá o homem que matar esse filisteu e salvar a honra de Israel? Quem é esse filisteu incircunciso para desafiar os exércitos do Deus vivo?”"
"Eu testemunho acerca de mim mesmo; a minha outra testemunha é o Pai, que me enviou”."
"Apresentem uma oferta preparada no fogo, de aroma agradável ao SENHOR, um holocausto de um novilho, um carneiro e sete cordeiros de um ano, todos sem defeito."
"com a seguinte ordem: “Atenção! Preparem uma emboscada atrás da cidade e não se afastem muito dela. Fiquem todos alerta."
"contudo, a graça de nosso Senhor transbordou sobre mim, com a fé e o amor que estão em Cristo Jesus."
"Deus olhou para os israelitas e viu a situação deles."
"ao contrário, escolheu a tribo de Judá e o monte Sião, o qual amou."
"Jacó disse a seu pai: “Sou Esaú, seu filho mais velho. Fiz como o senhor me disse. Agora, assente-se e coma do que cacei para que me abençoe”."
"“As terras que restarem em ambos os lados da área formada pela porção sagrada e pela cidade pertencerão ao príncipe. Elas se estenderão para o leste a partir dos doze quilômetros e meio da porção sagrada até a fronteira leste, e para o oeste a partir dos doze quilômetros e meio até a fronteira oeste. Essas duas áreas, paralelas ao comprimento das porções das tribos, pertencerão ao príncipe, e a porção sagrada, inclusive o santuário do templo, estará no centro delas. Assim a propriedade dos levitas e a propriedade da cidade estarão no centro da área que pertence ao príncipe. A área pertencente ao príncipe estará entre a fronteira de Judá e a fronteira de Benjamim."
"No trigésimo sexto ano do reinado de Asa, Baasa, rei de Israel, invadiu Judá e fortificou Ramá, para que ninguém pudesse entrar no território de Asa, rei de Judá, nem sair de lá."
"Nesse tempo vivia na cidadela de Susã um judeu chamado Mardoqueu, da tribo de Benjamim, filho de Jair, neto de Simei e bisneto de Quis."
"Eu me casarei com você com fidelidade, e você reconhecerá o SENHOR."
"Você estava no Éden, no jardim de Deus; todas as pedras preciosas o enfeitavam: sárdio, topázio e diamante; berilo, ônix e jaspe; safira, carbúnculo e esmeralda. Seus engastes e guarnições eram feitos de ouro; tudo foi preparado no dia em que você foi criado."
"De novo engravidou e, quando deu à luz mais um filho, disse: “Agora, finalmente, meu marido se apegará a mim, porque já lhe dei três filhos”. Por isso deu-lhe o nome de Levi."
"de modo que até lenços e aventais que Paulo usava eram levados e colocados sobre os enfermos. Estes eram curados de suas doenças, e os espíritos malignos saíam deles."
"“voz do que clama no deserto: ‘Preparem o caminho para o Senhor, façam veredas retas para ele’ ”."
"Davi reinou sobre todo o Israel, administrando o direito e a justiça a todo o seu povo."
"Agora podemos perceber que sabes todas as coisas e nem precisas que te façam perguntas. Por isso cremos que vieste de Deus”."
"Então Eliseu pediu um pouco de farinha, colocou no caldeirão e disse: “Sirvam a todos”. E já não havia mais perigo no caldeirão."
"os filhos de Deus viram que as filhas dos homens eram bonitas, e escolheram para si aquelas que lhes agradaram."
"Depois de desmamar Lo-Ruama, Gômer teve outro filho."
"Não saiam aos campos nem andem pelas estradas, pois o inimigo traz a espada, e há terror por todos os lados."
"Ao entrar num povoado, dez leprosos dirigiram-se a ele. Ficaram a certa distância"
"Alguma vez pedi a vocês que me dessem alguma coisa? Ou que da sua riqueza pagassem resgate por mim?"
"Consagre ao SENHOR tudo o que você faz, e os seus planos serão bem-sucedidos."
"Não estamos tentando novamente recomendar-nos a vocês, porém estamos dando a oportunidade de exultarem em nós, para que tenham o que responder aos que se vangloriam das aparências e não do que está no coração."
"Por que você está assim tão triste, ó minha alma? Por que está assim tão perturbada dentro de mim? Ponha a sua esperança em Deus! Pois ainda o louvarei; ele é o meu Salvador e"
"Quando, porém, tudo lhe estiver sujeito, então o próprio Filho se sujeitará àquele que todas as coisas lhe sujeitou, a fim de que Deus seja tudo em todos."
"Então, a Lei opõe-se às promessas de Deus? De maneira nenhuma! Pois, se tivesse sido dada uma lei que pudesse conceder vida, certamente a justiça viria da lei."
"“No entanto, você tem aí em Sardes uns poucos que não contaminaram as suas vestes. Eles andarão comigo, vestidos de branco, pois são dignos."
"Agrada-te, SENHOR, em libertar-me; apressa-te, SENHOR, a ajudar-me."
"Como pode um homem reclamar quando é punido por seus pecados?"
"Seu peito é duro como pedra, rijo como a pedra inferior do moinho."
"Então Abner enviou mensageiros a Davi com esta proposta: “A quem pertence esta terra? Faze um acordo comigo e eu te ajudarei a conseguir o apoio de todo o Israel”."
"Como são preciosos para mim os teus pensamentos, ó Deus! Como é grande a soma deles!"
"Então, eles o insultaram e disseram: “Discípulo dele é você! Nós somos discípulos de Moisés!"
"Se vocês temerem, servirem, obedecerem ao SENHOR e não se rebelarem contra suas ordens e se vocês e o rei que reinar sobre vocês seguirem o SENHOR, o seu Deus, tudo irá bem a vocês!"
"No princípio Deus criou os céus e a terra."
"Disse ele então: “Do que come saiu comida; do que é forte saiu doçura”. Durante três dias eles não conseguiram dar a resposta."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “O povo de Israel está sendo oprimido e também o povo de Judá. Todos os seus captores os prendem à força, recusando deixá-los ir."
"Gederote, Bete-Dagom, Naamá e Maquedá. Eram dezesseis cidades com seus povoados."
"Se era glorioso o ministério que trouxe condenação, quanto mais glorioso será o ministério que produz justificação!"
"Levem os fardos pesados uns dos outros e, assim, cumpram a lei de Cristo."
"Dá-me entendimento, para que eu guarde a tua lei e a ela obedeça de todo o coração."
"Disse Jacó a Rebeca, sua mãe: “Mas o meu irmão Esaú é homem peludo, e eu tenho a pele lisa."
"Elas se tornaram prostitutas no Egito, envolvendo-se na prostituição desde a juventude. Naquela terra os seus peitos foram acariciados e os seus seios virgens foram afagados."
"Fazia frio; os servos e os guardas estavam ao redor de uma fogueira que haviam feito para se aquecerem. Pedro também estava em pé com eles, aquecendo-se."
"Is-Bosete não respondeu nada a Abner, pois tinha medo dele."
"O ladrão não é desprezado se, faminto, rouba para matar a fome."
"Meus amigos e companheiros me evitam por causa da doença que me aflige; ficam longe de mim os meus vizinhos."
"Mandou buscar José e lançou-o na prisão em que eram postos os prisioneiros do rei. José ficou na prisão,"
"Bete-Arabá, Zemaraim, Betel,"
"Ao contrário, é preciso que ele seja hospitaleiro, amigo do bem, sensato, justo, consagrado, tenha domínio próprio"
"Assim será com a ressurreição dos mortos. O corpo que é semeado é perecível e ressuscita imperecível;"
"Como o teu nome, ó Deus, o teu louvor alcança os confins da terra; a tua mão direita está cheia de justiça."
"“Ninguém põe remendo de pano novo em roupa velha, pois o remendo forçará a roupa, tornando pior o rasgo."
"Então Moisés desceu e avisou o povo."
"Três vezes fui golpeado com varas, uma vez apedrejado, três vezes sofri naufrágio, passei uma noite e um dia exposto à fúria do mar."
"Estavam sentados ali alguns mestres da lei, raciocinando em seu íntimo:"
"Eles e seus parentes, todos capazes e preparados para o ministério do louvor do SENHOR, totalizavam 288."
"A batalha foi violentadurante todo o dia, e assim, o rei de Israel teve que enfrentar os arameus em pé no seu carro, até a tarde. E, ao pôr do sol, ele morreu."
"Ó SENHOR, Deus dos Exércitos, até quando arderá a tua ira contra as orações do teu povo?"
"Você, que habita nos jardins, os amigos desejam ouvi-la; deixe-me ouvir a sua voz!"
"porque assim diz o SENHOR a respeito dos filhos e filhas nascidos nesta terra e a respeito das mulheres que forem suas mães e dos homens que forem seus pais:"
"Uma espada contra os seus falsos profetas! Eles se tornarão tolos. Uma espada contra os seus guerreiros! Eles ficarão apavorados."
"O peito ritualmente movido e a coxa ofertada, você, seus filhos e suas filhas poderão comer num lugar cerimonialmente puro; essa porção foi dada a você e a seus filhos como parte das ofertas de comunhão dos israelitas."
"Apareceram em glorioso esplendor e falavam sobre a partida de Jesus, que estava para se cumprir em Jerusalém."
"Como uma camada de esmalte sobre um vaso de barro, os lábios amistosos podem ocultar um coração mau."
"Estes foram os parentes deles, por famílias: Micael, Mesulão, Seba, Jorai, Jacã, Zia e Héber. Eram sete ao todo."
"Devem ser primeiramente experimentados; depois, se não houver nada contra eles, que atuem como diáconos."
"Depois disso ele desceu a Cafarnaum com sua mãe, seus irmãos e seus discípulos. Ali ficaram durante alguns dias."
"Disse então Jesus: “Tampouco direi com que autoridade estou fazendo estas coisas”."
"quando aquilo que temem abater-se sobre vocês como uma tempestade, quando a desgraça os atingir como um vendaval, quando a angústia e a dor os dominarem."
"então você entenderá o que é temer o SENHOR e achará o conhecimento de Deus."
"Por terem sido infiéis ao SENHOR, Sisaque, rei do Egito, atacou Jerusalém no quinto ano do reinado de Roboão."
"Quando Aquis perguntava: “Quem você atacou hoje?” Davi respondia: “O Neguebe de Judá” ou “O Neguebe de Jerameel” ou “O Neguebe dos queneus”."
"vieram a Noé e entraram na arca, como Deus tinha ordenado a Noé."
"Então Joabe ordenou a um etíope : “Vá dizer ao rei o que você viu”. O etíope inclinou-se diante de Joabe e saiu correndo para levar a notícia."
"Que diremos então? A Lei é pecado? De maneira nenhuma! De fato, eu não saberia o que é pecado, a não ser por meio da Lei. Pois, na realidade, eu não saberia o que é cobiça, se a Lei não dissesse: “Não cobiçarás”."
"O sétimo anjo tocou a sua trombeta, e houve fortes vozes nos céus, que diziam: “O reino do mundo se tornou de nosso Senhor e do seu Cristo, e ele reinará para todo o sempre”."
"Enquanto estava no Egito, Hadade soube que Davi tinha descansado com seus antepassados e que Joabe, o comandante do exército, também estava morto. Então Hadade disse ao faraó: “Deixa-me voltar para a minha terra”."
"Hirão, rei de Tiro, enviou a Davi uma delegação, que lhe trouxe toras de cedro, e também pedreiros e carpinteiros para lhe construírem um palácio."
"Então o homem sai para o seu trabalho, para o seu labor até o entardecer."
"Continue o injusto a praticar injustiça; continue o imundo na imundícia; continue o justo a praticar justiça; e continue o santo a santificar-se”."
"Saiam entre os soldados e digam-lhes: Cada um traga a mim seu boi ou sua ovelha, abatam-nos e comam a carne aqui. Não pequem contra o SENHOR comendo carne com sangue”. Assim, cada um levou seu boi naquela noite e ali o abateu."
"Filipe lhe respondeu: “Duzentos denários não comprariam pão suficiente para que cada um recebesse um pedaço!”"
"Vi descer dos céus um anjo que trazia na mão a chave do Abismo e uma grande corrente."
"Ela não tem nem chefe, nem supervisor, nem governante,"
"O SENHOR trará o rei da Assíria sobre você e sobre o seu povo e sobre a descendência de seu pai. Serão dias como nunca houve, desde que Efraim se separou de Judá”."
"Ele nomeou juízes em cada uma das cidades fortificadas de Judá,"
"Quando acabou de falar, jogou fora a queixada; e o local foi chamado Ramate-Leí."
"Pois o que faço não é o bem que desejo, mas o mal que não quero fazer esse eu continuo fazendo."
"Depois que gerou Naor, Serugue viveu 200 anos e gerou outros filhos e filhas."
"Abandonaram o SENHOR e prestaram culto a Baal e a Astarote."
"Quanto for possível, não deixe de fazer o bem a quem dele precisa."
"Mas Deus redimirá a minha vida da sepultura e me levará para si. [Pausa]"
"Afinal de contas, se você foi cortado de uma oliveira brava por natureza e, de maneira antinatural, foi enxertado numa oliveira cultivada, quanto mais serão enxertados os ramos naturais em sua própria oliveira?"
"Os que pertencem a Cristo Jesus crucificaram a carne, com as suas paixões e os seus desejos."
"Assim, tornaram-se modelo para todos os crentes que estão na Macedônia e na Acaia."
"Na mesma ocasião os israelitas saíram daquele local e voltaram para as suas tribos e para os seus clãs, cada um para a sua própria herança."
"Por cem peças de prata comprou dos filhos de Hamor, pai de Siquém, a parte do campo onde tinha armado acampamento."
"O rugido deles é como o do leão; rugem como leões ferozes; rosnam enquanto se apoderam da presa e a arrastam sem que ninguém possa livrá-la."
"Por isso, no dia da batalha, nenhum soldado de Saul e Jônatas tinha espada ou lança nas mãos, exceto o próprio Saul e seu filho Jônatas."
"de aumentarem os seus rebanhos, a sua prata e o seu ouro e todos os seus bens,"
"(Antigamente em Israel, quando alguém ia consultar a Deus, dizia: “Vamos ao vidente”, pois o profeta de hoje era chamado vidente.) E Saul concordou: “Muito bem, vamos!” Assim, foram em direção à cidade onde estava o homem de Deus. Ao subirem a colina para chegar à cidade, encontraram algumas jovens que estavam saindo para buscar água e perguntaram a elas: “O vidente está na cidade?”"
"Ele me levou de um lado para outro, e pude ver que era enorme o número de ossos no vale e que os ossos estavam muito secos."
"Então veio do trono uma voz, conclamando: “Louvem o nosso Deus, todos vocês, seus servos, vocês que o temem, tanto pequenos como grandes!”"
"Ele fez o que o SENHOR aprova, tal como seu pai, mas, ao contrário deste, não entrou no templo do SENHOR. O povo, contudo, prosseguiu em suas práticas corruptas."
"Tudo porque o monte Sião está deserto, e os chacais perambulam por ele."
"“Contudo, se você lhe consagrar o coração e estender as mãos para ele;"
"Pavor, cova e laço os aguardam, ó habitantes da terra!"
"Jesus lhe disse: “Retire-se, Satanás! Pois está escrito: ‘Adore o Senhor, o seu Deus, e só a ele preste culto’ ”."
"Abigail deu à luz Amasa, filho do ismaelita Jéter."
"Eleasa gerou Sismai, Sismai gerou Salum,"
"Foste favorável à tua terra, ó SENHOR; trouxeste restauração a Jacó."
"Porque eles não deram atenção às minhas palavras’, declara o SENHOR, ‘palavras que lhes enviei pelos meus servos, os profetas. E vocês também não deram atenção!’, diz o SENHOR."
"Naquele dia, o SENHOR castigará os poderes em cima nos céus e os reis embaixo na terra."
"“Aconteceu a mesma coisa nos dias de Ló. O povo estava comendo e bebendo, comprando e vendendo, plantando e construindo."
"“Saia daqui, vá para o leste e esconda-se perto do riacho de Querite, a leste do Jordão."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Com uma imensa multidão de povos lançarei sobre você a minha rede, e com ela eles o puxarão para cima."
"Pois Hamã, filho do agagita Hamedata, inimigo de todos os judeus, tinha tramado contra eles para destruí-los e tinha lançado o pur, isto é, a sorte para a ruína e destruição deles."
"Ao raiar do dia, os anjos insistiam com Ló, dizendo: “Depressa! Leve daqui sua mulher e suas duas filhas, ou vocês também serão mortos quando a cidade for castigada”."
"“Nesse ano do Jubileu cada um de vocês voltará para a sua propriedade."
"Relembre o passado para mim; vamos discutir a sua causa. Apresente o argumento para provar sua inocência."
"Ele acorrenta os meus pés; vigia de perto todos os meus caminhos’."
"Ou, se vocês derem o livro a alguém que não saiba ler e lhe disserem: “Leia, por favor”, ele responderá: “Não sei ler”."
"no décimo oitavo ano de Nabucodonosor, 832 de Jerusalém;"
"Ninguém que deseja ser reconhecido publicamente age em segredo. Visto que você está fazendo estas coisas, mostre-se ao mundo”."
"Quando seus pais o viram, ficaram perplexos. Sua mãe lhe disse: “Filho, por que você nos fez isto? Seu pai e eu estávamos aflitos, à sua procura”."
"Defende-me, SENHOR, dos que me acusam; luta contra os que lutam comigo."
"Pois é claro que não é a anjos que ele ajuda, mas aos descendentes de Abraão."
"Porque sabia que o haviam entregado por inveja."
"ao soar da trombeta e ao som de palavras tais que os ouvintes rogaram que nada mais lhes fosse dito;"
"Estes foram os filhos de Semida: Aiã, Siquém, Liqui e Anião."
"Mas não quis fazer nada sem a sua permissão, para que qualquer favor que você fizer seja espontâneo, e não forçado."
"Ele se tornará muito forte, mas não pelo seu próprio poder. Provocará devastações terríveis e será bem-sucedido em tudo o que fizer. Destruirá os homens poderosos e o povo santo."
"esperando apanhá-lo em algo que dissesse."
"O sacerdote apanhará das mãos dela a oferta de cereal pelo ciúme, a moverá ritualmente perante o SENHOR e a trará ao altar."
"Como podemos ser suficientemente gratos a Deus por vocês, por toda a alegria que temos diante dele por causa de vocês?"
"Declaro a todos os que ouvem as palavras da profecia deste livro: Se alguém lhe acrescentar algo, Deus lhe acrescentará as pragas descritas neste livro."
"Então vai e traz consigo outros sete espíritos piores do que ele, e, entrando, passam a viver ali. E o estado final daquele homem torna-se pior do que o primeiro. Assim acontecerá a esta geração perversa”."
"Respondeu Jesus: “Asseguro que ainda hoje, esta noite, antes que duas vezes cante o galo, três vezes você me negará”."
"“Assim também fará meu Pai celestial a vocês se cada um de vocês não perdoar de coração a seu irmão”."
"Mantenha-se longe do tolo, pois você não achará conhecimento no que ele falar."
"Aquele que pratica o pecado é do Diabo, porque o Diabo vem pecando desde o princípio. Para isso o Filho de Deus se manifestou: para destruir as obras do Diabo."
"Antes, santifiquem Cristo como Senhor em seu coração. Estejam sempre preparados para responder a qualquer pessoa que pedir a razão da esperança que há em vocês."
"E bateram o ouro em finas placas das quais cortaram fios de ouro para serem bordados no linho fino com os fios de tecidos azul, roxo e vermelho—trabalho artesanal."
"Terminada toda a obra que Salomão havia realizado para o templo do SENHOR, ele trouxe as coisas que seu pai, Davi, tinha consagrado e as colocou junto com os tesouros do templo de Deus: a prata, o ouro e todos os utensílios."
"mesmo ali a tua mão direita me guiará e me susterá."
"Mas insistiram: “Não nos engane! Conte-nos o que ele disse”. Então Jeú contou: “Ele me disse o seguinte: ‘Assim diz o SENHOR: Eu o estou ungindo rei sobre Israel’ ”."
"Em cada província onde chegou o decreto com a ordem do rei, houve grande pranto entre os judeus, com jejum, choro e lamento. Muitos se deitavam em pano de saco e em cinza."
"“E o SENHOR pôs um espírito mentiroso na boca destes seus profetas. O SENHOR decretou a sua desgraça”."
"“Depois Arão entrará na Tenda do Encontro, tirará as vestes de linho que usou para entrar no Santo dos Santos e as deixará ali."
"Mas exijam que continuem a fazer a mesma quantidade de tijolos; não reduzam a cota. São preguiçosos, e por isso estão clamando: ‘Iremos oferecer sacrifícios ao nosso Deus’."
"“E vocês?”, perguntou ele. “Quem vocês dizem que eu sou?”"
"“Não tomarás em vão o nome do SENHOR, o teu Deus, pois o SENHOR não deixará impune quem tomar o seu nome em vão."
"Lembra-te de mim por isso, meu Deus, e não te esqueças do que fiz com tanta fidelidade pelo templo de meu Deus e pelo seu culto."
"Deixem que cresçam juntos até a colheita. Então direi aos encarregados da colheita: Juntem primeiro o joio e amarrem-no em feixes para ser queimado; depois juntem o trigo e guardem-no no meu celeiro’ ”."
"deem-lhe a punição que ele planejava para o seu irmão. Eliminem o mal do meio de vocês."
"“Quando um homem pecar contra seu próximo e tiver que fazer um juramento e vier jurar diante do teu altar neste templo,"
"A língua tem poder sobre a vida e sobre a morte; os que gostam de usá-la comerão do seu fruto."
"Três dias depois de fazerem o acordo com os gibeonitas, os israelitas souberam que eram vizinhos e que viviam perto deles."
"Eu, o SENHOR, sou o seu vigia, rego-a constantemente e a protejo dia e noite para impedir que lhe façam dano."
"O jovem levita concordou em ficar com Mica, e tornou-se como um dos seus filhos."
"“Alargue o lugar de sua tenda, estenda bem as cortinas de sua tenda, não o impeça; estique suas cordas, firme suas estacas."
"Advertência contra os animais do Neguebe: Atravessando uma terra hostil e severa, de leões e leoas, de víboras e serpentes velozes, os enviados transportam suas riquezas no lombo de jumentos; seus tesouros, nas corcovas de camelos, para aquela nação inútil,"
"Irmãos, deixem de pensar como crianças. Com respeito ao mal, sejam crianças; mas, quanto ao modo de pensar, sejam adultos."
"Por isso, não poderão comer sua carne e considerarão impuros os seus cadáveres."
"E os mestres da lei que haviam descido de Jerusalém diziam: “Ele está com Belzebu! Pelo príncipe dos demônios é que ele expulsa demônios”."
"nação de aparência feroz, sem respeito pelos idosos nem piedade para com os moços."
"Há quem dê generosamente, e vê aumentar suas riquezas; outros retêm o que deveriam dar, e caem na pobreza."
"Não foste tu, ó Deus, que nos rejeitaste e deixaste de sair com os nossos exércitos?"
"assim como também Marcos, Aristarco, Demas e Lucas, meus cooperadores."
"Tomem cuidado. “Se o seu irmão pecar, repreenda-o e, se ele se arrepender, perdoe-lhe."
"“Longe de mim fazer isso, ó meu Deus!”, disse Davi. “Esta água representa o sangue desses homens que arriscaram a própria vida!” Eles arriscaram a vida para trazê-la. E não quis bebê-la. Foram essas as proezas dos três principais guerreiros."
"Que Deus lhe conceda do céu o orvalho e da terra a riqueza, com muito cereal e muito vinho."
"“O Reino dos céus é como um rei que preparou um banquete de casamento para seu filho."
"Então o rei enviou um terceiro oficial com outros cinquenta soldados. O oficial subiu o monte, caiu de joelhos diante de Elias e implorou: “Homem de Deus, tem consideração por minha vida e pela vida destes cinquenta soldados, teus servos!"
"Tempos depois morreu a mulher de Judá, filha de Suá. Passado o luto, Judá foi ver os tosquiadores do seu rebanho em Timna com o seu amigo Hira, o adulamita."
"Elas servirão de sinal para vocês. No futuro, quando os seus filhos perguntarem: ‘Que significam essas pedras?’,"
"Grande é a minha aflição e a minha dor! Proteja-me, ó Deus, a tua salvação!"
"Entretanto, poderão derrubar as árvores que vocês sabem que não são frutíferas, para utilizá-las em obras que ajudem o cerco, até que caia a cidade que está em guerra contra vocês."
"E não jure pela sua cabeça, pois você não pode tornar branco ou preto nem um fio de cabelo."
"Jesus disse isso para indicar o tipo de morte com a qual Pedro iria glorificar a Deus. E então lhe disse: “Siga-me!”"
"O pobre implora misericórdia, mas o rico responde com aspereza."
"Amarre-as como um sinal nos braços e prenda-as na testa."
"E vocês ainda perguntam: “Por quê?” É porque o SENHOR é testemunha entre você e a mulher da sua mocidade, pois você não cumpriu a sua promessa de fidelidade, embora ela fosse a sua companheira, a mulher do seu acordo matrimonial."
"Faça também ao seu redor uma borda com a largura de quatro dedos e uma moldura de ouro para essa borda."
"Ora, Sarai, mulher de Abrão, não lhe dera nenhum filho. Como tinha uma serva egípcia, chamada Hagar,"
"e sairá para enganar as nações que estão nos quatro cantos da terra, Gogue e Magogue, a fim de reuni-las para a batalha. Seu número é como a areia do mar."
"Mas às profundezas do Sheol você será levado, irá ao fundo do abismo!"
"Pilatos ficou surpreso ao ouvir que ele já tinha morrido. Chamando o centurião, perguntou-lhe se Jesus já tinha morrido."
"Já os benjamitas deixaram de expulsar os jebuseus que estavam morando em Jerusalém. Os jebuseus vivem ali com os benjamitas até o dia de hoje."
"Vocês sofrerão o castigo de sua cobiça e as consequências de seus pecados de idolatria. E vocês saberão que eu sou o Soberano, o SENHOR”."
"Durante sete dias apresentem ao SENHOR ofertas preparadas no fogo, no oitavo dia façam outra reunião sagrada e também apresentem ao SENHOR uma oferta preparada no fogo. É reunião solene; não realizem trabalho algum."
"Jesus virou-se e disse a Pedro: “Para trás de mim, Satanás! Você é uma pedra de tropeço para mim, e não pensa nas coisas de Deus, mas nas dos homens”."
"Disse Jesus aos serviçais: “Encham os potes com água”. E os encheram até a borda."
"Ouçam, meus amados irmãos: Não escolheu Deus os que são pobres aos olhos do mundo para serem ricos em fé e herdarem o Reino que ele prometeu aos que o amam?"
"Mas o que ela diz? “A palavra está perto de você; está em sua boca e em seu coração” , isto é, a palavra da fé que estamos proclamando:"
"Todavia, como está escrito: “Olho nenhum viu, ouvido nenhum ouviu, mente nenhuma imaginou o que Deus preparou para aqueles que o amam” ;"
"Noutra batalha, em Gate, havia um homem de grande estatura e que tinha seis dedos em cada mão e seis dedos em cada pé; vinte e quatro dedos ao todo. Ele também era descendente de Rafa"
"de modo que a geração seguinte a conhecesse, e também os filhos que ainda nasceriam, e eles, por sua vez, contassem aos seus próprios filhos."
"Mas, se você foi infiel enquanto casada e se contaminou por ter se deitado com um homem que não é seu marido—"
"professando-o, alguns desviaram-se da fé. A graça seja com vocês."
"O teu povo nela se instalou, e da tua bondade, ó Deus, supriste os pobres."
"No ano em que o general enviado por Sargom, rei da Assíria, atacou Asdode e a conquistou,"
"O SENHOR que me livrou das garras do leão e das garras do urso me livrará das mãos desse filisteu”. Diante disso Saul disse a Davi: “Vá, e que o SENHOR esteja com você”."
"Os oficiais de Amom conspiraram contra ele e o assassinaram em seu palácio."
"O SENHOR dos Exércitos jurou por si mesmo: Com certeza a encherei de homens, como um enxame de gafanhotos, e eles gritarão triunfantes sobre você."
"“Entre em acordo depressa com seu adversário que pretende levá-lo ao tribunal. Faça isso enquanto ainda estiver com ele a caminho, pois, caso contrário, ele poderá entregá-lo ao juiz, e o juiz ao guarda, e você poderá ser jogado na prisão."
"Não nos trata ele como estrangeiras? Não apenas nos vendeu como também gastou tudo o que foi pago por nós!"
"De todo o exército de Jeoacaz só restaram cinquenta cavaleiros, dez carros de guerra e dez mil soldados de infantaria, pois o rei da Síria havia destruído a maior parte, reduzindo-a a pó."
"Alguns outros, todavia, zombavam e diziam: “Eles beberam vinho demais”."
"O jardim possuía forrações em branco e azul, presas com cordas de linho branco e tecido roxo, ligadas por anéis de prata a colunas de mármore. Tinha assentos de ouro e de prata num piso de mosaicos de pórfiro, mármore, madrepérola e outras pedras preciosas."
"e Moabe teve muito medo do povo, porque era muita gente. Moabe teve pavor dos israelitas."
"Meu povo, lembre-se do que Balaque, rei de Moabe, pediu e do que Balaão, filho de Beor, respondeu. Recorde a viagem que você fez desde Sitim até Gilgal, e reconheça que os atos do SENHOR são justos.”"
"e Josias gerou Jeconias e seus irmãos no tempo do exílio na Babilônia."
"Vocês não comerão carne apenas um dia, ou dois, ou cinco, ou dez ou vinte,"
"E assim  colheu na lavoura até o entardecer. Depois debulhou o que tinha ajuntado: quase uma arroba de cevada."
"O servo o pegou e o levou à mãe. O menino ficou no colo dela até o meio-dia e morreu."
"“Como é feliz o homem a quem Deus corrige; portanto, não despreze a disciplina do Todo-poderoso."
"Naqueles dias, César Augusto publicou um decreto ordenando o recenseamento de todo o império romano."
"Os que aceitaram a mensagem foram batizados, e naquele dia houve um acréscimo de cerca de três mil pessoas."
"Contudo, se for pego, deverá pagar sete vezes o que roubou, embora isso lhe custe tudo o que tem em casa."
"Depois que foram feitas essas coisas, os líderes vieram dizer-me: “O povo de Israel, inclusive os sacerdotes e os levitas, não se mantiveram separados dos povos vizinhos e de suas práticas repugnantes, como as dos cananeus, dos hititas, dos ferezeus, dos jebuseus, dos amonitas, dos moabitas, dos egípcios e dos amorreus."
"ouve dos céus e perdoa o pecado dos teus servos, de Israel, o teu povo. Ensina-lhes o caminho certo e envia chuva sobre a tua terra, que deste por herança ao teu povo."
"Porque assim diz o Soberano, o SENHOR: Visto que vocês bateram palmas e pularam de alegria com o coração cheio de maldade contra Israel,"
"Olhei, e não havia ninguém para ajudar-me; mostrei assombro, e não havia ninguém para apoiar-me. Por isso o meu braço me ajudou, e a minha ira deu-me apoio."
"Minhas feridas cheiram mal e supuram por causa da minha insensatez."
"Finalmente, os guardas do templo voltaram aos chefes dos sacerdotes e aos fariseus, os quais lhes perguntaram: “Por que vocês não o trouxeram?”"
"As terras de Tapua eram de Manassés, mas a cidade de Tapua, na fronteira de Manassés, pertencia aos efraimitas."
"Houve holocaustos em grande quantidade, oferecidos com a gordura das ofertas de comunhão e com as ofertas derramadas que acompanhavam esses holocaustos. Assim foi restabelecido o culto no templo do SENHOR."
"Enquanto isso, a rainha Vasti também oferecia um banquete às mulheres, no palácio do rei Xerxes."
"Depois disso, o rei convocou todas as autoridades de Judá e de Jerusalém."
"E o SENHOR disse a Samuel: “Vou realizar em Israel algo que fará tinir os ouvidos de todos os que ficarem sabendo."
"Mas o povo não quis ouvir. Manassés os desviou, a ponto de fazerem pior do que as nações que o SENHOR havia destruído diante dos israelitas."
"Será um dia único, um dia que o SENHOR conhece, no qual não haverá separação entre dia e noite, porque, mesmo depois de anoitecer, haverá claridade."
"Os irmãos dali tinham ouvido falar que estávamos chegando e vieram até a praça de Ápio e às Três Vendas para nos encontrar. Vendo-os, Paulo deu graças a Deus e sentiu-se encorajado."
"Os montes elevados pertencem aos bodes selvagens, e os penhascos são um refúgio para os coelhos."
"Ora, na tarde do dia anterior, a mão do SENHOR estivera sobre mim, e ele abriu a minha boca antes de chegar aquele homem. Assim foi aberta a minha boca, e eu não me calei mais."
"Mas que importa? O importante é que de qualquer forma, seja por motivos falsos ou verdadeiros, Cristo está sendo pregado, e por isso me alegro. De fato, continuarei a alegrar-me,"
"Assim os israelitas deram aos levitas essas cidades com suas respectivas pastagens."
"“Como tenho saudade dos meses que se passaram, dos dias em que Deus cuidava de mim,"
"Encontrando a carcaça de um jumento, pegou a queixada e com ela matou mil homens."
"Então Jesus declarou: “Eu sou o Messias! Eu, que estou falando com você”."
"Toda a cidade se reuniu à porta da casa,"
"Depois disso o sacerdote lavará as suas roupas e se banhará com água. Então, poderá entrar no acampamento, mas estará impuro até o cair da tarde."
"Mas os olhos dos ímpios fenecerão e em vão procurarão refúgio; o suspiro da morte será a esperança que terão”."
"E Amasa, não percebendo o punhal na mão esquerda de Joabe, foi por ele golpeado no estômago. Suas entranhas se derramaram no chão, e ele morreu, sem necessidade de um segundo golpe. Então Joabe e Abisai, seu irmão, perseguiram Seba, filho de Bicri."
"O SENHOR nos trará bênçãos, e a nossa terra dará a sua colheita."
"Diga-lhes: Esta é a oferta preparada no fogo que vocês apresentarão ao SENHOR: dois cordeiros de um ano, sem defeito, como holocausto diário."
"O número total de levitas contados por Moisés e Arão, conforme a ordem do SENHOR, segundo os clãs deles, todos os do sexo masculino, de um mês de idade para cima, foi 22.000."
"Naquele dia, Esaú voltou para Seir."
"Nem buscamos reconhecimento humano, quer de vocês quer de outros."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Obedeçam aos meus decretos e ordenanças, pois o homem que os praticar viverá por eles. Eu sou o SENHOR."
"“ ‘Honra teu pai e tua mãe, como te ordenou o SENHOR, o teu Deus, para que tenhas longa vida e tudo te vá bem na terra que o SENHOR, o teu Deus, te dá."
"Também rejeitou as tendas de José e não escolheu a tribo de Efraim;"
"Encontrei o meu servo Davi; ungi-o com o meu óleo sagrado."
"Ao que ia à frente deu a seguinte instrução: “Quando meu irmão Esaú encontrar-se com você e lhe perguntar: ‘A quem você pertence, para onde vai e de quem é todo este rebanho à sua frente?’,"
"“Se as manchas tornarem a alastrar-se na casa depois de retiradas as pedras e de raspada e rebocada a casa,"
"Conquistamos a terra deles e a demos por herança às tribos de Rúben e de Gade e à metade da tribo de Manassés."
"Em seguida Jesus lhe disse: “Olhe, não conte isso a ninguém. Mas vá mostrar-se ao sacerdote e apresente a oferta que Moisés ordenou, para que sirva de testemunho”."
"Os homens partiram dali e foram para Sodoma, mas Abraão permaneceu diante do SENHOR."
"“Contudo, assim diz o Soberano, o SENHOR: Ao fim dos quarenta anos ajuntarei os egípcios dentre as nações nas quais foram espalhados."
"Jônatas, porém, não sabia do juramento que seu pai havia imposto ao exército, de modo que estendeu a ponta da vara que tinha na mão e a molhou no favo de mel. Quando comeu, seus olhos brilharam."
"Assim diz o SENHOR: “Cantem de alegria por causa de Jacó; gritem, exaltando a principal das nações! Proclamem e deem louvores, dizendo: ‘O SENHOR salvou o seu povo, o remanescente de Israel’."
"Pois a palavra do SENHOR é verdadeira; ele é fiel em tudo o que faz."
"Louvem-no sol e lua, louvem-no todas as estrelas cintilantes."
"Ele disse ao rei: “Assim diz o SENHOR: ‘Você libertou um homem que eu havia decidido que devia morrer. Por isso, é a sua vida pela vida dele, o seu povo pelo povo dele’ ”."
"Por isso, digo: “Meu esplendor já se foi, bem como tudo o que eu esperava do SENHOR”."
"Depois de ver o sinal milagroso que Jesus tinha realizado, o povo começou a dizer: “Sem dúvida este é o Profeta que devia vir ao mundo”."
"Para os que têm discernimento, são todas claras, e retas para os que têm conhecimento."
"Quem matar um animal fará restituição: vida por vida."
"Ali vocês se lembrarão da conduta que tiveram e de todas as ações pelas quais vocês se contaminaram e terão nojo de vocês mesmos por causa de todo mal que fizeram."
"Ele me disse: “Este é o lugar onde os sacerdotes cozinharão a oferta pela culpa e a oferta pelo pecado e assarão a oferta de cereal, para levá-las ao pátio externo e consagrar o povo”."
"Portanto, o meu povo vai para o exílio por falta de conhecimento. A elite morrerá de fome; e as multidões, de sede."
"Assim, Deus fez o povo dar a volta pelo deserto, seguindo o caminho que leva ao mar Vermelho. Os israelitas saíram do Egito preparados para lutar."
"A fronteira se estenderá desde o Mar até Hazar-Enã, ao longo da fronteira norte de Damasco, com a fronteira de Hamate ao norte. Essa será a fronteira norte."
"Quando ele desceu do monte, grandes multidões o seguiram."
"Estes foram os filhos de Elpaal: Héber, Misã, Semede, que fundou Ono e Lode com seus povoados."
"Pois a ferida de Samaria é incurável e chegou a Judá. O flagelo alcançou até mesmo a porta do meu povo, até a própria Jerusalém!"
"A Etiópia e o Egito eram a sua força ilimitada; Fute e a Líbia estavam entre os seus aliados."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"além dos holocaustos mensais e diários com as ofertas de cereal e com as ofertas derramadas, conforme prescritas. São ofertas preparadas no fogo, de aroma agradável ao SENHOR."
"Então Saul interrompeu a perseguição a Davi e foi enfrentar os filisteus. Por isso chamam esse lugar Selá-Hamalecote."
"E perguntou a Arão: “Que fez esse povo a você para que o levasse a tão grande pecado?”"
"Mas Paulo gritou: “Não faça isso! Estamos todos aqui!”"
"de forma que, pela vontade de Deus, eu os visite com alegria e com vocês desfrute de um período de refrigério."
"que eu guardo para os períodos de tribulação, para os dias de guerra e de combate?"
"Quando ela abriu o Abismo, subiu dele fumaça como a de uma gigantesca fornalha. O sol e o céu escureceram com a fumaça que saía do Abismo."
"Reduziu a tempestade a uma brisa e serenou as ondas."
"Respondeu Jesus: “E por que vocês transgridem o mandamento de Deus por causa da tradição de vocês?"
"pensei: Agora, os filisteus me atacarão em Gilgal, e eu não busquei o SENHOR. Por isso senti-me obrigado a oferecer o holocausto”."
"“Diga aos israelitas: Todo aquele que trouxer sacrifício de comunhão ao SENHOR terá que dedicar parte dele ao SENHOR."
"O mais importante do que estamos tratando é que temos um sumo sacerdote como esse, o qual se assentou à direita do trono da Majestade nos céus"
"Jacó perguntou aos pastores: “Meus amigos, de onde são vocês?” “Somos de Harã”, responderam."
"Assim como foi agradável ao SENHOR fazê-los prosperar e aumentar em número, também lhe será agradável arruiná-los e destruí-los. Vocês serão desarraigados da terra em que estão entrando para dela tomar posse."
"Retribuam-lhe na mesma moeda; paguem-lhe em dobro pelo que fez; misturem para ela uma porção dupla no seu próprio cálice."
"Mesmo que sejam levados ao exílio por seus inimigos, ali ordenarei que a espada os mate. Vou vigiá-los para lhes fazer o mal e não o bem”."
"Jesus respondeu: “Não terias nenhuma autoridade sobre mim se esta não te fosse dada de cima. Por isso, aquele que me entregou a ti é culpado de um pecado maior”."
"Faz cair a neve como lã, e espalha a geada como cinza."
"As asas abertas dos querubins mediam dois metros e vinte e cinco centímetros: quatro metros e meio da ponta de uma asa à ponta da outra. Os dois querubins tinham a mesma medida e a mesma forma. A altura de cada querubim era de quatro metros e meio."
"Ela se entregou como prostituta a toda a elite dos assírios e se contaminou com todos os ídolos de cada homem por ela cobiçado."
"Disse então o faraó a José: “Diga a seus irmãos que ponham as cargas nos seus animais, voltem para a terra de Canaã"
"Se aqueles dias não fossem abreviados, ninguém sobreviveria ; mas, por causa dos eleitos, aqueles dias serão abreviados."
"E, tomando uma criança, colocou-a no meio deles. Pegando-a nos braços, disse-lhes:"
"Mesmo que criem filhos, porei de luto cada um deles. Ai deles quando eu me afastar!"
"O SENHOR redime a vida dos seus servos; ninguém que nele se refugia será condenado."
"Que eles deem graças ao SENHOR, por seu amor leal e por suas maravilhas em favor dos homens."
"Em todas as suas práticas detestáveis, como em sua prostituição, você não se lembrou dos dias de sua infância, quando estava totalmente nua, esperneando em seu sangue."
"Certamente Deus é o meu auxílio; é o Senhor que me sustém."
"Então o rei Davi ordenou: “Chamem Bate-Seba”. Ela entrou e ficou em pé diante dele."
"“Então desceram os restantes e foram aos nobres; o povo do SENHOR veio a mim contra os poderosos."
"Contra mim te voltas com dureza e me atacas com a força de tua mão."
"As sentinelas de Saul em Gibeá de Benjamim viram o exército filisteu se dispersando, correndo em todas as direções."
"Irmãos, sigam unidos o meu exemplo e observem os que vivem de acordo com o padrão que apresentamos a vocês."
"A intenção dessa graça era que agora, mediante a igreja, a multiforme sabedoria de Deus se tornasse conhecida dos poderes e autoridades nas regiões celestiais ,"
"O sacerdote os queimará no altar como oferta dedicada ao SENHOR, preparada no fogo. É oferta pela culpa."
"Assim, naquele dia, todo o serviço do SENHOR foi executado para a celebração da Páscoa e para a apresentação de holocaustos no altar do SENHOR, conforme o rei Josias havia ordenado."
"Antes que viesse essa fé, estávamos sob a custódia da Lei, nela encerrados, até que a fé que haveria de vir fosse revelada."
"O homem justo leva uma vida íntegra; como são felizes os seus filhos!"
"Fui para lá por causa de uma revelação e expus diante deles o evangelho que prego entre os gentios, fazendo-o, porém, em particular aos que pareciam mais influentes, para não correr ou ter corrido inutilmente."
"Deixarei as cidades de vocês em ruínas e arrasarei os seus santuários, e não terei prazer no aroma das suas ofertas."
"Estes foram os filhos de Raquel, mulher de Jacó: José e Benjamim."
"Ele abriu os céus e desceu; nuvens escuras estavam debaixo dos seus pés."
"As sentinelas me encontraram enquanto faziam a ronda na cidade. Bateram-me, feriram-me; e tomaram o meu manto, as sentinelas dos muros!"
"No meio dela está o SENHOR, que é justo e jamais comete injustiça. A cada manhã ele ministra a sua justiça, e a cada novo dia ele não falha, mas o injusto não se envergonha da sua injustiça."
"Quando se aproximaram de Jesus, viram ali o homem que fora possesso da legião de demônios, assentado, vestido e em perfeito juízo; e ficaram com medo."
"“Se um profeta ou um sacerdote ou alguém do povo afirmar: ‘Esta é a mensagem da qual o SENHOR me encarregou’, eu castigarei esse homem e a sua família."
"“ ‘Naquele dia’, declara o SENHOR dos Exércitos, ‘cada um de vocês convidará seu próximo para assentar-se debaixo da sua videira e debaixo da sua figueira’ ”."
"as formigas, criaturas de pouca força, contudo, armazenam sua comida no verão;"
"Tendo em vista o que eles fizeram e como abandonaram os seus maus caminhos, Deus se arrependeu e não os destruiu como tinha ameaçado."
"Depois Amazias disse a Amós: “Vá embora, vidente! Vá profetizar em Judá; vá ganhar lá o seu pão."
"e respondi ao rei: Se for do agrado do rei e se o seu servo puder contar com a sua benevolência, que ele me deixe ir à cidade onde meus pais estão enterrados, em Judá, para que eu possa reconstruí-la."
"Era um tratado para a construção de navios mercantes. Depois de serem construídos os navios em Eziom-Geber,"
"O SENHOR disse a Caim: “Por que você está furioso? Por que se transtornou o seu rosto?"
"“Que honra e reconhecimento Mardoqueu recebeu por isso?”, perguntou o rei. Seus oficiais responderam: “Nada lhe foi feito”."
"contaram as casas de Jerusalém e derrubaram algumas para fortalecer os muros."
"o rei de Jericó, o rei de Ai, próxima a Betel, o rei de Jerusalém, o rei de Hebrom, o rei de Jarmute, o rei de Laquis, o rei de Eglom, o rei de Gezer, o rei de Debir, o rei de Geder, o rei de Hormá, o rei de Arade, o rei de Libna, o rei de Adulão, o rei de Maquedá, o rei de Betel, o rei de Tapua, o rei de Héfer, o rei de Afeque, o rei de Lasarom, o rei de Madom, o rei de Hazor, o rei de Sinrom-Merom, o rei de Acsafe, o rei de Taanaque, o rei de Megido, o rei de Quedes, o rei de Jocneão do Carmelo, o rei de Dor em Nafote-Dor, o rei de Goim de Gilgal, e o rei de Tirza. Trinta e um reis ao todo."
"Sara, porém, viu que o filho que Hagar, a egípcia, dera a Abraão estava rindo de Isaque,"
"Deus não rejeitou o seu povo, o qual de antemão conheceu. Ou vocês não sabem como Elias clamou a Deus contra Israel, conforme diz a Escritura?"
"Mas os perversos serão lançados fora como espinhos, que não se ajuntam com as mãos;"
"Foi honrado duas vezes mais do que o batalhão dos Trinta e tornou-se chefe deles, mas nunca igualou-se aos três principais guerreiros."
"Madmena está em fuga; o povo de Gebim esconde-se."
"Respondeu Simão Pedro: “Então, Senhor, não apenas os meus pés, mas também as minhas mãos e a minha cabeça!”"
"Fez as varas para carregar a mesa de madeira de acácia, revestidas de ouro."
"quando a sua lâmpada brilhava sobre a minha cabeça e por sua luz eu caminhava em meio às trevas!"
"Que Deus castigue Davi , e o faça com muita severidade, caso até de manhã eu deixe vivo um só do sexo masculino de todos os que pertencem a Nabal!”"
"Pois eu tive fome, e vocês não me deram de comer; tive sede, e nada me deram para beber;"
"Com a costela que havia tirado do homem, o SENHOR Deus fez uma mulher e a levou até ele."
"De nada vale ser circuncidado ou não. O que importa é ser uma nova criação."
"Quando Toú, rei de Hamate, soube que Davi tinha derrotado todo o exército de Hadadezer,"
"Seja a sua vida curta, e outro ocupe o seu lugar."
"Cansei-me de pedir socorro; minha garganta se abrasa. Meus olhos fraquejam de tanto esperar pelo meu Deus."
"Transformarei as suas festas em velório e todos os seus cânticos em lamentação. Farei que todos vocês vistam roupas de luto e rapem a cabeça. Farei daquele dia um dia de luto por um filho único, e o fim dele, como um dia de amargura."
"Voltei-me para ver quem falava comigo. Voltando-me, vi sete candelabros de ouro"
"Mas a terra se encherá do conhecimento da glória do SENHOR, como as águas enchem o mar."
"Construíram nos montes os altares dedicados a Baal, para queimarem os seus filhos como holocaustos oferecidos a Baal, coisa que não ordenei, da qual nunca falei nem jamais me veio à mente."
"Estes foram os três filhos de Benjamim: Belá, Bequer e Jediael."
"concedendo riqueza aos que me amam e enchendo os seus tesouros."
"pois tanto as filhas de Manassés como os filhos dele receberam herança. A terra de Gileade ficou para os outros descendentes de Manassés."
"No décimo terceiro dia do décimo segundo mês, o mês de adar , entraria em vigor o decreto do rei. Naquele dia, os inimigos dos judeus esperavam vencê-los, mas aconteceu o contrário: os judeus dominaram aqueles que os odiavam,"
"“A visão das tardes e das manhãs que você recebeu é verdadeira; sele porém a visão, pois refere-se ao futuro distante”."
"Naquela época, não havia rei em Israel, e a tribo de Dã estava procurando um local onde se estabelecer, pois ainda não tinha recebido herança entre as tribos de Israel."
"“As pastagens ao redor das cidades que vocês derem aos levitas se estenderão para fora quatrocentos e cinquenta metros , a partir do muro da cidade."
"Josias trouxe todos os sacerdotes das cidades de Judá e, desde Geba até Berseba, profanou os altares onde os sacerdotes haviam queimado incenso. Derrubou os altares idólatras junto às portas, inclusive o altar da entrada da porta de Josué, o governador da cidade, que fica à esquerda da porta da cidade."
"Então Jesus afirmou de novo: “Digo a verdade: Eu sou a porta das ovelhas."
"Quem guarda a sua boca guarda a sua vida, mas quem fala demais acaba se arruinando."
"“Disseram-me uma palavra em segredo, da qual os meus ouvidos captaram um murmúrio."
"Moisés ficou ali com o SENHOR quarenta dias e quarenta noites, sem comer pão e sem beber água. E escreveu nas tábuas as palavras da aliança: os Dez Mandamentos."
"Também matou um egípcio de grande estatura. O egípcio tinha na mão uma lança, e Benaia o enfrentou com um cajado. Arrancou a lança da mão do egípcio e com ela o matou."
"“Faça-lhe também sete lâmpadas e coloque-as nele para que iluminem a frente dele."
"Estes foram os filhos de Israel: Rúben, Simeão, Levi, Judá, Issacar, Zebulom,"
"Como a cidade com seus muros derrubados, assim é quem não sabe dominar-se."
"Vendo o que acontecera, os que cuidavam dos porcos fugiram e contaram esses fatos na cidade e nos campos,"
"a outros, salvem, arrebatando-os do fogo; a outros, ainda, mostrem misericórdia com temor, odiando até a roupa contaminada pela carne."
"A glória do SENHOR será revelada, e, juntos, todos a verão. Pois é o SENHOR quem fala”."
"Esse mistério não foi dado a conhecer aos homens doutras gerações, mas agora foi revelado pelo Espírito aos santos apóstolos e profetas de Deus,"
"Pois nenhum de nós vive apenas para si, e nenhum de nós morre apenas para si."
"Se eu garantir ao justo que ele irá viver, mas ele, confiando em sua justiça, fizer o mal, de suas ações justas nada será lembrado; ele morrerá por causa do mal que fez."
"Quando vocês ficarem irados, não pequem; ao deitar-se, reflitam nisso e aquietem-se. [Pausa]"
"Quando, porém, Sambalate, Tobias, os árabes, os amonitas e os homens de Asdode souberam que os reparos nos muros de Jerusalém tinham avançado e que as brechas estavam sendo fechadas, ficaram furiosos."
"Nas paredes ao redor do templo, tanto na parte interna como na externa, ele esculpiu querubins, tamareiras e flores abertas."
"Então trouxeram as taças de ouro que tinham sido tomadas do templo de Deus em Jerusalém, e o rei e os seus nobres, as suas mulheres e as suas concubinas beberam nas taças."
"Também sabemos que ela não é feita para os justos, mas para os transgressores e insubordinados, para os ímpios e pecadores, para os profanos e irreverentes, para os que matam pai e mãe, para os homicidas,"
"De quem você zombou e contra quem blasfemou? Contra quem você ergueu a voz e contra quem levantou seu olhar arrogante? Contra o Santo de Israel!"
"Enviou suas servas para fazerem convites desde o ponto mais alto da cidade, clamando:"
"Muitos samaritanos daquela cidade creram nele por causa do seguinte testemunho dado pela mulher: “Ele me disse tudo o que tenho feito”."
"“Tenho um pequeno pedido para fazer a você”, disse ela. “Não deixe de me atender.” O rei respondeu: “Faça o pedido, minha mãe; não deixarei de atendê-lo”."
"Agora vou quebrar o jugo do seu pescoço e arrancar as suas algemas”."
"Pavores apoderam-se de mim; a minha dignidade é levada como pelo vento, a minha segurança se desfaz como nuvem."
"Então voltou os olhos para o céu e, com um profundo suspiro, disse-lhe: “Efatá!”, que significa “abra-se!”"
"O coração bem disposto é remédio eficiente, mas o espírito oprimido resseca os ossos."
"para julgar a todos e convencer todos os ímpios a respeito de todos os atos de impiedade que eles cometeram impiamente e acerca de todas as palavras insolentes que os pecadores ímpios falaram contra ele”."
"Não discutirá nem gritará; ninguém ouvirá sua voz nas ruas."
"E lhes disse: “Está escrito que o Cristo haveria de sofrer e ressuscitar dos mortos no terceiro dia,"
"ela engravidou e deu à luz um filho, ao qual ele deu o nome de Er."
"Naquele dia Davi teve medo de Deus e se perguntou: “Como vou conseguir levar a arca de Deus?”"
"Vocês têm cansado o SENHOR com as suas palavras. “Como o temos cansado?”, vocês ainda perguntam. Quando dizem: “Todos os que fazem o mal são bons aos olhos do SENHOR, e ele se agrada deles” e também quando perguntam: “Onde está o Deus da justiça?”"
"Como poderei eu voltar a meu pai sem levar o jovem comigo? Não! Não posso ver o mal que sobreviria a meu pai”."
"Todos nós urramos como ursos; gememos como pombas. Procuramos justiça, e nada! Buscamos livramento, mas está longe!"
"Moisés e Arão fizeram como o SENHOR tinha ordenado. Arão levantou a vara e feriu as águas do Nilo na presença do faraó e dos seus conselheiros; e toda a água do rio transformou-se em sangue."
"Os lábios que dizem a verdade permanecem para sempre, mas a língua mentirosa dura apenas um instante."
"O mais pobre dos pobres achará pastagem, e os necessitados descansarão em segurança. Mas eu matarei de fome a raiz de vocês, e ela matará os seus sobreviventes."
"Eleazar morreu sem ter filhos, teve apenas filhas. Os primos delas, os filhos de Quis, casaram-se com elas."
"Ao anoitecer, Jesus estava reclinado à mesa com os Doze."
"Eu o conduziria e o traria à casa de minha mãe, e você me ensinaria. Eu daria a você vinho aromatizado para beber, o néctar das minhas romãs."
"E nos revelou o mistério da sua vontade, de acordo com o seu bom propósito que ele estabeleceu em Cristo,"
"Nessa ocasião viu Davi que o SENHOR lhe havia respondido na eira de Araúna, o jebuseu, e passou a oferecer sacrifícios ali."
"Usando vestes reais, o rei de Israel e Josafá, rei de Judá, estavam sentados em seus tronos, na eira, junto à porta de Samaria, e todos os profetas estavam profetizando em transe diante deles."
"Passaram-se sete dias depois que o SENHOR feriu o Nilo."
"Eles não se casarão com viúva ou divorciada; só poderão casar-se com mulher virgem, de ascendência israelita, ou com viúva de sacerdote."
"Se, tendo escapado das contaminações do mundo por meio do conhecimento de nosso Senhor e Salvador Jesus Cristo, encontram-se novamente nelas enredados e por elas dominados, estão em pior estado do que no princípio."
"Então toda a comunidade de Israel saiu da presença de Moisés,"
"Vieram então os outros filhos de Jacó e, passando pelos corpos, saquearam a cidade onde sua irmã tinha sido desonrada."
"Quando um homem encontra um inimigo e o deixa ir sem fazer-lhe mal? O SENHOR o recompense com o bem, pelo modo com que você me tratou hoje."
"E agora, ó nosso Deus, o que podemos dizer depois disso? Pois nós abandonamos os mandamentos que"
"Assim que começou a reinar, matou toda a família de Jeroboão. Dos pertencentes a Jeroboão não deixou ninguém vivo; destruiu todos, de acordo com a palavra do SENHOR anunciada por seu servo, o silonita Aías."
"farei o que você pediu. Eu darei a você um coração sábio e capaz de discernir, de modo que nunca houve nem haverá ninguém como você."
"relâmpagos e granizo, neve e neblina, vendavais que cumprem o que ele determina,"
"Foram catorze mil e setecentos os que morreram daquela praga, além dos que haviam morrido por causa de Corá."
"Então o anjo que falava comigo retirou-se, e outro anjo foi ao seu encontro"
"Este é o número dos soldados armados para a guerra que vieram a Davi em Hebrom para lhe entregar o reino de Saul, conforme o SENHOR tinha dito: da tribo de Judá, 6.800 armados para a guerra, com escudo e lança; da tribo de Simeão, 7.100 guerreiros prontos para o combate; da tribo de Levi, 4.600, inclusive Joiada, líder da família de Arão, com 3.700 homens, e Zadoque, um jovem e valente guerreiro, com 22 oficiais de sua família; da tribo de Benjamim, parentes de Saul, 3.000, a maioria dos quais era até então fiel à família de Saul; da tribo de Efraim, 20.800 soldados valentes, famosos em seus próprios clãs; da metade da tribo de Manassés, 18.000, indicados por nome para fazerem Davi rei; da tribo de Issacar, 200 chefes que sabiam como Israel deveria agir em qualquer circunstância. Comandavam todos os seus parentes; da tribo de Zebulom, 50.000 soldados experientes, preparados para guerrear com qualquer tipo de arma, totalmente decididos a ajudar Davi; da tribo de Naftali, 1.000 líderes com 37.000 homens armados de escudos e lanças; da tribo de Dã, 28.600 preparados para o combate; da tribo de Aser, 40.000 soldados experientes, preparados para o combate; e do leste do Jordão, das tribos de Rúben e de Gade, e da metade da tribo de Manassés, 120.000 completamente armados."
"então responderei aos que me afrontam, pois confio na tua palavra."
"Então Lia exclamou: “Como sou feliz! As mulheres dirão que sou feliz”. Por isso lhe deu o nome de Aser."
"“Se alguém amaldiçoar seu pai ou sua mãe, terá que ser executado. Por ter amaldiçoado o seu pai ou a sua mãe, merece a morte."
"os arvadeus, os zemareus e os hamateus. Posteriormente, os clãs cananeus se espalharam."
"Levarei você a um fim terrível e você já não existirá. Será procurada, e jamais será achada. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"Então Joabe foi falar com o rei e lhe disse: “Que foi que fizeste? Abner veio à tua presença e o deixaste ir?"
"Ela continuou fazendo isso por muitos dias. Finalmente, Paulo ficou indignado, voltou-se e disse ao espírito: “Em nome de Jesus Cristo eu ordeno que saia dela!” No mesmo instante o espírito a deixou."
"expliquem a eles: Aqui Israel atravessou o Jordão em terra seca."
"Atirarei três flechas para o lado dela, como se estivesse atirando num alvo,"
"Indo um pouco mais adiante, prostrou-se e orava para que, se possível, fosse afastada dele aquela hora."
"No oitavo dia foram circuncidar o menino e queriam dar-lhe o nome do pai, Zacarias;"
"Sei onde você vive—onde está o trono de Satanás. Contudo, você permanece fiel ao meu nome e não renunciou à sua fé em mim, nem mesmo quando Antipas, minha fiel testemunha, foi morto nessa cidade, onde Satanás habita."
"Desses, Asafe era o chefe,  vinha em seguida, e depois Jeiel, Semiramote, Jeiel, Matitias, Eliabe, Benaia, Obede-Edom e Jeiel. Eles deviam tocar lira e harpa enquanto Asafe tocava os címbalos."
"disse a Abrão: “Já que o SENHOR me impediu de ter filhos, possua a minha serva; talvez eu possa formar família por meio dela”. Abrão atendeu à proposta de Sarai."
"Olha dos altos céus, da tua habitação elevada, santa e gloriosa. Onde estão o teu zelo e o teu poder? Retiveste a tua bondade e a tua compaixão; elas já nos faltam!"
"nos deste por meio dos teus servos, os profetas, quando disseste: “A terra que vocês estão conquistando está contaminada pelas práticas repugnantes dos seus povos. Com essas práticas eles encheram de impureza toda essa terra."
"Dos descendentes de Issias, irmão de Mica, Zacarias."
"Estas coisas aconteceram para que se cumprisse a Escritura: “Nenhum dos seus ossos será quebrado” ,"
"Os homens de Nínive se levantarão no juízo com esta geração e a condenarão; pois eles se arrependeram com a pregação de Jonas, e agora está aqui quem é maior do que Jonas."
"Todos vão para o mesmo lugar; vieram todos do pó, e ao pó todos retornarão."
"Em cada causa que chegar a vocês da parte dos seus irmãos israelitas das outras cidades, seja de derramamento de sangue, sejam questões referentes à lei, aos mandamentos, aos decretos ou às ordenanças, vocês deverão adverti-los de que não pequem contra o SENHOR; caso contrário, a ira dele virá sobre vocês e sobre eles. Façam assim, e vocês não pecarão."
"Aqueles que são sábios reluzirão como o fulgor do céu, e aqueles que conduzem muitos à justiça serão como as estrelas, para todo o sempre."
"Eles voltaram e relataram isso aos outros; mas também nestes eles não creram."
"Quando as virgens foram reunidas pela segunda vez, Mardoqueu estava sentado junto à porta do palácio real."
"Depois dele, Eleazar, filho do aoíta Dodô. Ele era um dos três principais guerreiros e esteve com Davi quando os filisteus se reuniram em Pas-Damim para a batalha. Os israelitas recuaram,"
"Então o rei disse a Ziba: “Tudo o que pertencia a Mefibosete agora é seu”. “Humildemente me prostro”, disse Ziba. “Que o rei, meu senhor, agrade-se de mim”."
"Mas as criaturas do deserto lá estarão, e as suas casas se encherão de chacais; nela habitarão corujas e saltarão bodes selvagens."
"Muito depressa se desviaram daquilo que lhes ordenei e fizeram um ídolo em forma de bezerro, curvaram-se diante dele, ofereceram-lhe sacrifícios e disseram: ‘Eis aí, ó Israel, os seus deuses que tiraram vocês do Egito’ ”."
"“Você, o sacerdote Eleazar e os chefes das famílias da comunidade deverão contar todo o povo e os animais capturados."
"O anjo do SENHOR voltou, tocou nele e disse: “Levante-se e coma, pois a sua viagem será muito longa”."
"pois o SENHOR tinha dito a Moisés:"
"“E o SENHOR me disse: ‘Vejo que este povo é realmente um povo obstinado!"
"Assim como a mosca morta produz mau cheiro e estraga o perfume, também um pouco de insensatez pesa mais que a sabedoria e a honra."
"“Não use roupas de lã e de linho misturados no mesmo tecido."
"“A seguir diga-lhes: Assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: Bebam, embriaguem-se, vomitem, caiam e não mais se levantem, por causa da espada que envio no meio de vocês."
"Pelo conhecimento os seus cômodos se enchem do que é precioso e agradável."
"Sigam o caminho do amor e busquem com dedicação os dons espirituais, principalmente o dom de profecia."
"“O décimo dia deste sétimo mês é o Dia da Expiação. Façam uma reunião sagrada e humilhem-se , e apresentem ao SENHOR uma oferta preparada no fogo."
"Ó nosso Deus, não irás tu julgá-los? Pois não temos força para enfrentar esse exército imenso que vem nos atacar. Não sabemos o que fazer, mas os nossos olhos se voltam para ti”."
"Dos que ainda estavam na cidade, ele levou o oficial responsável pelos homens de combate e cinco conselheiros reais. Também levou o secretário, principal líder responsável pelo alistamento militar no país, e sessenta homens do povo."
"Então reuniram todos os governantes dos filisteus e disseram: “Levem embora a arca do deus de Israel; que ela volte ao seu lugar; caso contrário ela matará a nós e a nosso povo”. Pois havia pânico mortal em toda a cidade; a mão de Deus pesava muito sobre ela."
"Os chefes dos sacerdotes e as nossas autoridades o entregaram para ser condenado à morte e o crucificaram;"
"Os olhos dos dois se abriram, e perceberam que estavam nus; então juntaram folhas de figueira para cobrir-se."
"E eu darei como sustento a teus servos, os lenhadores, vinte mil tonéis de trigo, vinte mil tonéis de cevada, dois mil barris de vinho e dois mil barris de azeite”."
"Esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"O candelabro foi feito de ouro batido, do pedestal às flores, conforme o modelo que o SENHOR tinha mostrado a Moisés."
"e lhe perguntaram: “Com que autoridade estás fazendo estas coisas? Quem te deu esta autoridade?”"
"Partiu Abrão, como lhe ordenara o SENHOR, e Ló foi com ele. Abrão tinha setenta e cinco anos quando saiu de Harã."
"Celebrem essa festa do SENHOR durante sete dias todos os anos. Este é um decreto perpétuo para as suas gerações; celebrem-na no sétimo mês."
"Agora, voltem ao trabalho. Vocês não receberão palha alguma! Continuem a produzir a cota integral de tijolos!”"
"Quando o SENHOR começou a falar por meio de Oseias, disse-lhe: “Vá, tome uma mulher adúltera e filhos da infidelidade, porque a nação é culpada do mais vergonhoso adultério por afastar-se do SENHOR”."
"Algumas mulheres estavam observando de longe. Entre elas estavam Maria Madalena, Salomé e Maria, mãe de Tiago, o mais jovem, e de José."
"As águas agitadas me envolveram, o abismo me cercou, as algas marinhas se enrolaram em minha cabeça."
"então apanhe um furador e fure a orelha dele contra a porta, e ele se tornará seu escravo para o resto da vida. Faça o mesmo com a sua escrava."
"Vocês saberão que eu sou o SENHOR, quando eu os trouxer para a terra de Israel, a terra que, de mão erguida, jurei dar aos seus antepassados."
"Que pretendem vocês ao esmagarem o meu povo e ao moerem o rosto dos necessitados?” Quem pergunta é o Senhor, o SENHOR dos Exércitos."
"O objetivo desta instrução é o amor que procede de um coração puro, de uma boa consciência e de uma fé sincera."
"Enviou mensageiros a todo o Manassés, chamando-o às armas, e também a Aser, a Zebulom e a Naftali, que também subiram ao seu encontro."
"Quem dera matasses os ímpios, ó Deus! Afastem-se de mim os assassinos!"
"Ao entrarem na casa, saúdem-na."
"Quando você se assentar para uma refeição com alguma autoridade, observe com atenção quem está diante de você"
"“Enquanto eu olhava, “tronos foram colocados, e um ancião se assentou. Sua veste era branca como a neve; o cabelo era branco como a lã. Seu trono era envolto em fogo, e as rodas do trono estavam em chamas."
"Não damos motivo de escândalo a ninguém, em circunstância alguma, para que o nosso ministério não caia em descrédito."
"O rei Davi já morava em seu palácio quando, certo dia, disse ao profeta Natã: “Aqui estou eu, morando num palácio de cedro, enquanto a arca da aliança do SENHOR permanece numa simples tenda”."
"Ele saiu para encontrar-se com Asa e lhe disse: “Escutem-me, Asa e todo o povo de Judá e de Benjamim. O SENHOR está com vocês quando vocês estão com ele. Se o buscarem, ele deixará que o encontrem, mas, se o abandonarem, ele os abandonará."
"Então as ofertas de Judá e de Jerusalém serão agradáveis ao SENHOR, como nos dias passados, como nos tempos antigos."
"Você também os vestiu com suas roupas bordadas e lhes ofereceu o meu óleo e o meu incenso."
"Assim, porque você é morno, não é frio nem quente, estou a ponto de vomitá-lo da minha boca."
"e cancelou a escrita de dívida, que consistia em ordenanças e que nos era contrária. Ele a removeu, pregando-a na cruz,"
"Chorarei por vocês mais do que choro por Jazar, ó videiras de Sibma. Os seus ramos se estendiam até o mar e chegavam até Jazar. O destruidor caiu sobre as suas frutas e sobre as suas uvas."
"Nabucodonosor levou prisioneiro Joaquim para a Babilônia. Também levou de Jerusalém para a Babilônia a mãe do rei, suas mulheres, seus oficiais e os líderes do país."
"Respondeu Abrão a Sarai: “Sua serva está em suas mãos. Faça com ela o que achar melhor”. Então Sarai tanto maltratou Hagar que esta acabou fugindo."
"Moisés fez como o SENHOR lhe tinha ordenado, e a comunidade reuniu-se à entrada da Tenda do Encontro."
"O SENHOR falou com Moisés no deserto do Sinai, no primeiro mês do segundo ano depois que o povo saiu do Egito. Ele disse:"
"(Ele se referia a Judas, filho de Simão Iscariotes, que, embora fosse um dos Doze, mais tarde haveria de traí-lo.)"
"Suas pernas são colunas de mármore firmadas em bases de ouro puro. Sua aparência é como o Líbano; ele é elegante como os cedros."
"Estende a tua mão e fere a sua carne e os seus ossos, e com certeza ele te amaldiçoará na tua face.”"
"Depois que o profeta Hananias quebrou o jugo do pescoço do profeta Jeremias, o SENHOR dirigiu a palavra a Jeremias: “Vá dizer a Hananias: Assim diz o SENHOR: Você quebrou um jugo de madeira, mas em seu lugar você fará um jugo de ferro."
"Por isso o rei Roboão mandou fazer escudos de bronze para substituí-los e os entregou aos chefes da guarda da entrada do palácio real."
"sendo levado a achar a comida repulsiva e a detestar na alma sua refeição preferida."
"Plantarão vinhas e as cultivarão, mas não beberão o vinho nem colherão as uvas, porque os vermes as comerão."
"Disse-lhes Jesus: “Tragam alguns dos peixes que acabaram de pescar”."
"Mas o bode sobre o qual caiu a sorte para Azazel será apresentado vivo ao SENHOR para fazer propiciação e será enviado para Azazel no deserto."
"Seus compartimentos, três de cada lado, suas paredes salientes e seu pórtico tinham as mesmas medidas dos compartimentos da primeira entrada. Tinham vinte e cinco metros de comprimento e doze metros e meio de largura."
"O SENHOR fez o que predisse por meu intermédio: rasgou de suas mãos o reino e o deu a seu próximo, a Davi."
"Então o rei enviou um segundo cavaleiro. Quando chegou a eles disse: “O rei pergunta: ‘Vocês vêm em paz?’ ” Jeú respondeu: “Não me venha falar em paz. Saia da minha frente”."
"Os oficiais não sabiam aonde eu tinha ido ou o que eu estava fazendo, pois até então eu não tinha dito nada aos judeus, aos sacerdotes, aos nobres, aos oficiais e aos outros que iriam realizar a obra."
"Um homem morre em pleno vigor, quando se sentia bem e seguro,"
"Os arrogantes mancharam o meu nome com mentiras, mas eu obedeço aos teus preceitos de todo o coração."
"Estes foram os filhos de Berias: Héber e Malquiel, que foi o pai de Birzavite."
"Os nobres mandam os seus servos à procura de água; eles vão às cisternas mas nada encontram. Voltam com os potes vazios e, decepcionados e desesperados, cobrem a cabeça."
"De que me serviria a força de suas mãos, já que desapareceu o seu vigor?"
"“Se uma testemunha falsa quiser acusar um homem de algum crime,"
"Eles responderam: “Tivemos sonhos, mas não há quem os interprete”. Disse-lhes José: “Não são de Deus as interpretações? Contem-me os sonhos”."
"Ó Senhor, dá palavras aos meus lábios, e a minha boca anunciará o teu louvor."
"Tomando o pão, deu graças, partiu-o e o deu aos discípulos, dizendo: “Isto é o meu corpo dado em favor de vocês; façam isto em memória de mim”."
"“Pode um homem roubar de Deus? Contudo vocês estão me roubando. E ainda perguntam: ‘Como é que te roubamos?’ Nos dízimos e nas ofertas."
"Apenas ouviam dizer: “Aquele que antes nos perseguia, agora está anunciando a fé que outrora procurava destruir”."
"Disse-lhes Moisés: “Foi isso que o SENHOR ordenou que façam, para que a glória do SENHOR apareça a vocês”."
"e cavalgou à procura do homem de Deus, até que o encontrou sentado embaixo da Grande Árvore. E lhe perguntou: “Você é o homem de Deus que veio de Judá?” “Sou”, respondeu."
"“O SENHOR me tratou conforme a minha retidão; conforme a pureza das minhas mãos me recompensou."
"E Salomão exclamou: “O SENHOR disse que habitaria numa nuvem escura!"
"Ao lerem isso vocês poderão entender a minha compreensão do mistério de Cristo."
"Ele e todos os que o acompanhavam partiram para Baalá, em Judá , para buscar a arca de Deus, arca sobre a qual é invocado o Nome, o nome do SENHOR dos Exércitos, que tem o seu trono entre os querubins acima dela."
"As palavras dos sábios devem ser ouvidas com mais atenção do que os gritos de quem domina sobre tolos."
"Lá estão os malfeitores caídos, lançados ao chão, incapazes de levantar-se!"
"ainda não tinha brotado nenhum arbusto no campo, e nenhuma planta havia germinado, porque o SENHOR Deus ainda não tinha feito chover sobre a terra, e também não havia homem para cultivar o solo."
"Assim Salomão concluiu a construção do templo."
"Defende-me da conspiração dos ímpios e da ruidosa multidão de malfeitores."
"Josias despedaçou as colunas sagradas, derrubou os postes sagrados e cobriu os locais com ossos humanos."
"Ele lhe disse: “Vá, chame o seu marido e volte”."
"Eles estavam sujeitos às prescrições do rei, que regulamentavam suas atividades diárias."
"Portanto, irmãos, não somos filhos da escrava, mas da livre."
"o Anjo que me redimiu de todo o mal, abençoe estes meninos. Sejam eles chamados pelo meu nome e pelos nomes de meus pais Abraão e Isaque, e cresçam muito na terra”."
"Combata o bom combate da fé. Tome posse da vida eterna, para a qual você foi chamado e fez a boa confissão na presença de muitas testemunhas."
"Então o Espírito de Deus apoderou-se de Zacarias, filho do sacerdote Joiada. Ele se colocou diante do povo e disse: “Isto é o que Deus diz: ‘Por que vocês desobedecem aos mandamentos do SENHOR? Vocês não prosperarão. Já que abandonaram o SENHOR, ele os abandonará’ ”."
"Vejam! Os seus heróis gritam nas ruas; os embaixadores da paz choram amargamente."
"Agora, vai e encoraja teus soldados! Juro pelo SENHOR que, se não fores, nem um só deles permanecerá contigo esta noite, o que para ti seria pior do que todas as desgraças que já te aconteceram desde a tua juventude”."
"Apareceu no céu um sinal extraordinário: uma mulher vestida do sol, com a lua debaixo dos seus pés e uma coroa de doze estrelas sobre a cabeça."
"No meio daquelas nações vocês não encontrarão repouso, nem mesmo um lugar de descanso para a sola dos pés. Lá o SENHOR dará a vocês coração desesperado, olhos exaustos de tanto esperar, e alma ansiosa."
"Mas agora, Senhor, que hei de esperar? Minha esperança está em ti."
"Faça de bronze todos os seus utensílios: os recipientes para recolher cinzas, as pás, as bacias de aspersão, os garfos para carne e os braseiros."
"Quando ia se aproximando da cova, chamou  com voz que revelava aflição: “Daniel, servo do Deus vivo, será que o seu Deus, a quem você serve continuamente, pôde livrá-lo dos leões?”"
"ouve dos céus, lugar da tua habitação, e atende ao pedido do estrangeiro, a fim de que todos os povos da terra conheçam o teu nome e te temam, como faz Israel, o teu povo, e saibam que este templo que construí traz o teu nome."
"Que o SENHOR lance fora das tendas de Jacó o homem que faz isso, seja ele quem for, mesmo que esteja trazendo ofertas ao SENHOR dos Exércitos."
"“Este é o sinal de que o SENHOR fará o que prometeu:"
"Pois eu digo que, se a justiça de vocês não for muito superior à dos fariseus e mestres da lei, de modo nenhum entrarão no Reino dos céus."
"Os que pecarem deverão ser repreendidos em público, para que os demais também temam."
"sim, ao único Deus sábio seja dada glória para todo o sempre, por meio de Jesus Cristo. Amém."
"Naquela época, será dito a este povo e a Jerusalém: “Um vento escaldante, que vem das dunas do deserto, sopra na direção da minha filha, do meu povo, mas não para peneirar nem para limpar."
"Alguns deles estavam procurando um motivo para acusar Jesus; por isso o observavam atentamente, para ver se ele iria curá-lo no sábado."
"Os discípulos ficaram admirados com essas palavras. Mas Jesus repetiu: “Filhos, como é difícil entrar no Reino de Deus!"
"Fizeram-se ao mar em navios, para negócios na imensidão das águas,"
"Salomão reinou quarenta anos em Jerusalém sobre todo o Israel."
"Feliz será você, porque estes não têm como retribuir. A sua recompensa virá na ressurreição dos justos”."
"Também o nomearei meu primogênito, o mais exaltado dos reis da terra."
"Ao ver o que Paulo fizera, a multidão começou a gritar em língua licaônica: “Os deuses desceram até nós em forma humana!”"
"O rei conversou com eles, e não encontrou ninguém comparável a Daniel, Hananias, Misael e Azarias; de modo que eles passaram a servir o rei."
"O SENHOR chamou Samuel pela terceira vez. Ele se levantou, foi até Eli e disse: “Estou aqui; o senhor me chamou?” Eli percebeu que o SENHOR estava chamando o menino"
"Diz o tolo em seu coração: “Deus não existe”. Corromperam-se e cometeram atos detestáveis; não há ninguém que faça o bem."
"porque, por meio de um único sacrifício, ele aperfeiçoou para sempre os que estão sendo santificados."
"E Rute, a moabita, continuou: “Pois ele mesmo me disse também: ‘Fique com os meus ceifeiros até que terminem toda a minha colheita’ ”."
"Todos os povos da terra são como nada diante dele. Ele age como lhe agrada com os exércitos dos céus e com os habitantes da terra. Ninguém é capaz de resistir à sua mão ou dizer-lhe: ‘O que fizeste?’"
"Os olhos do SENHOR estão em toda parte, observando atentamente os maus e os bons."
"Foi-lhe dado poder para dar fôlego à imagem da primeira besta, de modo que ela podia falar e fazer que fossem mortos todos os que se recusassem a adorar a imagem."
"quando os povos e os reinos se reunirem para adorar o SENHOR."
"Não tema, meu servo Jacó! Eu estou com você”, declara o SENHOR. “Destruirei completamente todas as nações entre as quais eu o dispersei; mas a você não destruirei completamente. Eu o disciplinarei como você merece; não serei severo demais”."
"Com certeza você ouviu o que os reis da Assíria têm feito a todas as nações e como as destruíram por completo. E você acha que se livrará?"
"Não se regozije, ó Israel; não se alegre como as outras nações. Pois você se prostituiu, abandonando o seu Deus; você ama o salário da prostituição em cada eira de trigo."
"O SENHOR os ouviu e enfureceu-se; com fogo atacou Jacó, e sua ira levantou-se contra Israel,"
"Quando Isabel ouviu a saudação de Maria, o bebê agitou-se em seu ventre, e Isabel ficou cheia do Espírito Santo."
"Ezequias designou os sacerdotes e os levitas por turnos, cada um de acordo com os seus deveres, para apresentarem holocaustos e sacrifícios de comunhão, ministrarem, darem graças e cantarem louvores junto às portas da habitação do SENHOR."
"Então a rainha Ester, filha de Abiail, e o judeu Mardoqueu escreveram com toda a autoridade uma segunda carta para confirmar a primeira, acerca do Purim."
"Dia após dia eles lhe falavam, mas ele não lhes dava atenção e dizia que era judeu. Então contaram tudo a Hamã para ver se o comportamento de Mardoqueu seria tolerado."
"Judas, filho de Tiago; e  Iscariotes, que veio a ser o traidor."
"Arão trará o bode cuja sorte caiu para o SENHOR e o sacrificará como oferta pelo pecado."
"Pois o SENHOR, o seu Deus, é Deus zeloso; é fogo consumidor."
"Irmãos, em nome do nosso Senhor Jesus Cristo nós ordenamos que se afastem de todo irmão que vive ociosamente e não conforme a tradição que vocês receberam de nós."
"“Não tenha relações sexuais com um animal, contaminando-se com ele. Mulher nenhuma se porá diante de um animal para ajuntar-se com ele; é depravação."
"Mas os magos fizeram a mesma coisa por meio das suas ciências ocultas: fizeram subir rãs sobre a terra do Egito."
"“A seguir ele perguntou ao segundo: ‘E você, quanto deve?’ ‘Cem tonéis de trigo’, respondeu ele. “Ele lhe disse: ‘Tome a sua conta e escreva oitenta’."
"isso vem do Senhor e é algo maravilhoso para nós’ ”."
"Pelo Espírito, a um é dada a palavra de sabedoria; a outro, pelo mesmo Espírito, a palavra de conhecimento;"
"Facilmente poderás verificar que há menos de doze dias subi a Jerusalém para adorar a Deus."
"Quando em vida, Absalão tinha levantado um monumento para si mesmo no vale do Rei, dizendo: “Não tenho nenhum filho para preservar a minha memória”. Por isso deu à coluna o seu próprio nome. Chama-se ainda hoje Monumento de Absalão."
"e reinou três anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era Maaca , filha de Uriel, de Gibeá. E houve guerra entre Abias e Jeroboão."
"Não fique de tocaia, como faz o ímpio, contra a casa do justo, e não destrua o seu local de repouso,"
"Permaneça nesta terra mais um pouco, e eu estarei com você e o abençoarei. Porque a você e a seus descendentes darei todas estas terras e confirmarei o juramento que fiz a seu pai, Abraão."
"Ao se completar o tempo de Isabel dar à luz, ela teve um filho."
"Ner gerou Quis, Quis gerou Saul, Saul gerou Jônatas, Malquisua, Abinadabe e Esbaal."
"Pois agora vou expor a sua lascívia diante dos olhos dos seus amantes; ninguém a livrará das minhas mãos."
"Quando se retira a escória da prata, nesta se tem material para o ourives;"
"A graça do Senhor Jesus Cristo seja com o espírito de todos vocês."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Assim como eu havia decidido castigar vocês sem compaixão quando os seus antepassados me enfureceram”, diz o SENHOR dos Exércitos,"
"Seus servos foram a Carmelo e disseram a Abigail: “Davi nos mandou buscá-la para que seja sua mulher”."
"Vendo-a, os homens da corte do faraó a elogiaram diante do faraó, e ela foi levada ao seu palácio."
"Ai de nós! Quem nos livrará das mãos desses deuses poderosos? São os deuses que feriram os egípcios com toda espécie de pragas, no deserto."
"Assim Hamor e seu filho Siquém dirigiram-se à porta da cidade para conversar com os seus concidadãos. E disseram:"
"Assim que os sacerdotes entrarem nos recintos sagrados, só poderão ir para o pátio externo após tirarem as vestes com as quais ministram, pois elas são santas. Porão outras vestes antes de se aproximarem dos lugares reservados para o povo”."
"Dirigiram-se, pois, Moisés e Arão ao faraó e lhe disseram: “Assim diz o SENHOR, o Deus dos hebreus: ‘Até quando você se recusará a humilhar-se perante mim? Deixe ir o meu povo, para que me preste culto."
"Louvem todos eles o nome do SENHOR, pois ordenou, e eles foram criados."
"A espada reluzirá em suas cidades, destruirá as trancas de suas portas e dará fim aos seus planos."
"E ali muitos creram em Jesus."
"Além disso, Saul mandou matar os habitantes de Nobe, a cidade dos sacerdotes: homens, mulheres, crianças, recém-nascidos, bois, jumentos e ovelhas."
"A relva murcha e cai a sua flor, quando o vento do SENHOR sopra sobre elas; o povo não passa de relva."
"Além disso, você não nos levou a uma terra onde há leite e mel com fartura, nem nos deu uma herança de campos e vinhas. Você pensa que pode cegar os olhos destes homens? Nós não iremos!”"
"Fez também duas portas de pinho, cada uma com duas folhas que se articulavam por meio de dobradiças."
"Assim, todos os líderes e o povo que firmaram esse acordo de libertação dos escravos, concordaram em deixá-los livres e não mais escravizá-los; o povo obedeceu e libertou os escravos."
"Jesus o repreendeu, e disse: “Cale-se e saia dele!” Então o demônio jogou o homem no chão diante de todos e saiu dele sem o ferir."
"e, se for mulher, atribua-lhe o valor de trezentos e sessenta gramas."
"“Quando eu os chamei, não me deram ouvidos; por isso, quando eles me chamarem, também não os ouvirei”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"Este é o meu mandamento: Amem-se uns aos outros."
"Ele nos capacitou para sermos ministros de uma nova aliança, não da letra, mas do Espírito; pois a letra mata, mas o Espírito vivifica."
"Olhei para os montes e eles tremiam; todas as colinas oscilavam."
"Durante o reinado de Abias, Jeroboão não recuperou o seu poder; até que o SENHOR o feriu, e ele morreu."
"“Não terás outros deuses além de mim."
"A multidão que ali estava e a ouviu disse que tinha trovejado; outros disseram que um anjo lhe tinha falado."
"“Se for toda a comunidade de Israel que pecar sem intenção, fazendo o que é proibido em qualquer dos mandamentos do SENHOR, ainda que não tenha consciência disso, a comunidade será culpada."
"“Em qualquer disputa, os sacerdotes servirão como juízes e a decisão será tomada de acordo com as minhas sentenças. Eles obedecerão às minhas leis e aos meus decretos com respeito a todas as minhas festas fixas e manterão santos os meus sábados."
"governar o dia e a noite, e separar a luz das trevas. E Deus viu que ficou bom."
"as façam crescer no dia em que as semearem e as façam florescer de manhã, não haverá colheita no dia da tristeza e do mal irremediável."
"“Tenho muitas coisas para dizer e julgar a respeito de vocês. Pois aquele que me enviou merece confiança, e digo ao mundo aquilo que dele ouvi.”"
"como desconhecidos, apesar de bem conhecidos; como se estivéssemos morrendo, mas eis que vivemos; espancados, mas não mortos;"
"Levou-as a cair dentro do acampamento, ao redor das suas tendas."
"Suponham que, na reunião de vocês, entre um homem com anel de ouro e roupas finas e também entre um pobre com roupas velhas e sujas."
"“Não tenha medo; você não sofrerá vergonha. Não tema o constrangimento; você não será humilhada. Você esquecerá a vergonha de sua juventude e não se lembrará mais da humilhação de sua viuvez."
"E ordenou ao centurião que mantivesse Paulo sob custódia, mas que lhe desse certa liberdade e permitisse que os seus amigos o servissem."
"Foi ele que derrotou dez mil edomitas no vale do Sal e conquistou a cidade de Selá em combate, dando-lhe o nome de Jocteel, nome que tem até hoje."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Então diga a eles: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Uma vez que vocês comem carne com sangue, voltam-se para os seus ídolos e derramam sangue, como deveriam possuir a terra?"
"Olhei, em seguida, e vi um homem segurando uma corda de medir."
"pois quantas forem as promessas feitas por Deus, tantas têm em Cristo o “sim”. Por isso, por meio dele, o “Amém” é pronunciado por nós para a glória de Deus."
"Quem é que modela um deus e funde uma imagem, que de nada lhe serve?"
"O fole sopra com força para separar o chumbo com o fogo, mas o refino prossegue em vão; os ímpios não são expurgados."
"Pode-se até dizer que Levi, que recebe os dízimos, entregou-os por meio de Abraão,"
"para uma herança que jamais poderá perecer, macular-se ou perder o seu valor. Herança guardada nos céus para vocês"
"Estes foram os descendentes de Gileade: de Jezer, o clã jezerita; de Heleque, o clã helequita;"
"Com quem vocês compararão Deus? Como poderão representá-lo?"
"A fronteira sul começava no oeste, nos arredores de Quiriate-Jearim, e chegava à fonte de Neftoa."
"e se, armados, todos vocês atravessarem o Jordão perante o SENHOR até que ele tenha expulsado os seus inimigos da frente dele,"
"“Tomem posição de combate em volta da Babilônia, todos vocês que empunham o arco. Atirem nela! Não poupem flechas, pois ela pecou contra o SENHOR."
"Aleluia! Louvem, ó servos do SENHOR, louvem o nome do SENHOR!"
"Ele paralisa o trabalho de cada homem, a fim de que todos os que ele criou conheçam a sua obra."
"Então Deus lembrou-se de Raquel. Deus ouviu o seu clamor e a tornou fértil."
"Estes foram os filhos de Jônatas: Pelete e Zaza. Foram esses os descendentes de Jerameel."
"“Não cortem o cabelo dos lados da cabeça nem aparem as pontas da barba."
"Sepultaram-no no túmulo que ele havia mandado cavar para si na Cidade de Davi. Deitaram-no num leito coberto de especiarias e de vários perfumes de fina mistura e fizeram uma imensa fogueira em sua honra."
"E quem é como Israel, o teu povo, a única nação da terra que tu, ó Deus, resgataste para ti mesmo, e assim tornaste o teu nome famoso, realizando grandes e impressionantes maravilhas ao expulsar nações de diante do povo que libertaste do Egito?"
"Esta foi a terceira vez que Jesus apareceu aos seus discípulos, depois que ressuscitou dos mortos."
"E, quando Deus me fez sair errante da casa de meu pai, eu disse a ela: Assim você me provará sua lealdade: em qualquer lugar aonde formos, diga que sou seu irmão”."
"Viveu ao todo 777 anos e morreu."
"Vocês, porém, me difamam com mentiras; todos vocês são médicos que de nada valem!"
"impedir a alguém o acesso à justiça; não veria o Senhor tais coisas?"
"Não é o caso dos ímpios! São como palha que o vento leva."
"que naquele ano os humilharam e os oprimiram. Durante dezoito anos oprimiram todos os israelitas do lado leste do Jordão, em Gileade, terra dos amorreus."
"A terra deles ficará deserta e será tema de permanente zombaria. Todos os que por ela passarem ficarão chocados e balançarão a cabeça."
"este lhes disse: “Digam a seu senhor que assim diz o SENHOR: ‘Não tenha medo das palavras que você ouviu, das blasfêmias que os servos do rei da Assíria lançaram contra mim."
"Então Moisés separou três cidades a leste do Jordão,"
"Adonirão era chefe do trabalho forçado; Josafá, filho de Ailude, era arquivista real;"
"Quando seu filho Isaque tinha oito dias de vida, Abraão o circuncidou, conforme Deus lhe havia ordenado."
"Ela inclinou-se e, prostrada com o rosto em terra, exclamou: “Por que achei favor a seus olhos, ao ponto de o senhor se importar comigo, uma estrangeira?”"
"Mas a mulher respondeu: “Se o SENHOR tivesse a intenção de nos matar, não teria aceitado o holocausto e a oferta de cereal das nossas mãos, não nos teria mostrado todas essas coisas e não nos teria revelado o que agora nos revelou”."
"Fez que a minha pele e a minha carne envelhecessem e quebrou os meus ossos."
"O que você dirá quando sobre você dominarem aqueles que você sempre teve como aliados? Você não irá sentir dores como as de uma mulher em trabalho de parto?"
"“Eu sou o bom pastor; conheço as minhas ovelhas, e elas me conhecem, assim como o Pai me conhece e eu conheço o Pai; e dou a minha vida pelas ovelhas."
"Porque não são os que ouvem a Lei que são justos aos olhos de Deus; mas os que obedecem à Lei, estes serão declarados justos."
"Isso acontecerá no dia em que ele vier para ser glorificado em seus santos e admirado em todos os que creram, inclusive vocês que creram em nosso testemunho."
"Como então se cumpririam as Escrituras que dizem que as coisas deveriam acontecer desta forma?”"
"A divisão da herança foi decidida por sorteio entre as nove tribos e meia, como o SENHOR tinha ordenado por meio de Moisés,"
"Nós o proclamamos, advertindo e ensinando a cada um com toda a sabedoria, para que apresentemos todo homem perfeito em Cristo."
"Deus disse a Salomão: “Já que este é o desejo de seu coração e você não pediu riquezas, nem bens, nem honra, nem a morte dos seus inimigos, nem vida longa, mas sabedoria e conhecimento para governar o meu povo, sobre o qual o fiz rei,"
"Com a língua bendizemos o Senhor e Pai e com ela amaldiçoamos os homens, feitos à semelhança de Deus."
"E aquele que jurar pelos céus jura pelo trono de Deus e por aquele que nele se assenta."
"tendo aparência de piedade, mas negando o seu poder. Afaste-se desses também."
"Quando Urias chegou, Davi perguntou-lhe como estavam Joabe e os soldados e como estava indo a guerra;"
"Durante seis anos semeiem as suas lavouras, aparem as suas vinhas e façam a colheita de suas plantações."
"Não dizem no seu íntimo: ‘Temamos o SENHOR, o nosso Deus: aquele que dá as chuvas do outono e da primavera no tempo certo, e nos assegura as semanas certas da colheita’."
"Então eles mataram um bode, mergulharam no sangue a túnica de José"
"Eu o atacarei enquanto ele está exausto e fraco; vou causar-lhe pânico, e seu exército fugirá. Depois matarei somente o rei"
"O povo se levanta como leoa; levanta-se como o leão, que não se deita até que devore a sua presa e beba o sangue das suas vítimas”."
"Da mesma forma, os chefes dos sacerdotes e os mestres da lei zombavam dele entre si, dizendo: “Salvou os outros, mas não é capaz de salvar a si mesmo!"
"Continuem a fazer o mal, ó nações, e vocês serão destruídas! Escutem, terras distantes: Ainda que vocês se preparem para o combate, serão destruídas! Sim, mesmo que se preparem para o combate, vocês serão destruídas!"
"perguntando aos sacerdotes do templo do SENHOR dos Exércitos e aos profetas: “Devemos lamentar e jejuar no quinto mês, como já estamos fazendo há tantos anos?”"
"Não devia ter esperado nas encruzilhadas, para matar os que conseguiram escapar; nem ter entregado os sobreviventes no dia da sua aflição."
"Ensine os escravos a se submeterem em tudo a seus senhores, a procurarem agradá-los, a não serem respondões e"
"“A cama em que um homem com fluxo se deitar ficará impura, e qualquer coisa em que se sentar ficará impura."
"“E a resposta será: ‘Foi porque este povo abandonou a aliança do SENHOR, o Deus dos seus antepassados, aliança feita com eles quando os tirou do Egito."
"Sua magnífica beleza, localizada na cabeça de um vale fértil, é agora uma flor que murcha. Ela será como figo maduro antes da colheita; quem o vê, logo o apanha e o come."
"Mas quem suportará o dia da sua vinda? Quem ficará em pé quando ele aparecer? Porque ele será como o fogo do ourives e como o sabão do lavandeiro."
"Assim diz o SENHOR: “Por três transgressões de Israel, e ainda mais por quatro, não anularei o castigo. Vendem por prata o justo, e por um par de sandálias o pobre."
"“De fato, eu, o SENHOR, não mudo. Por isso vocês, descendentes de Jacó, não foram destruídos."
"Então Pedro levantou-se com os Onze e, em alta voz, dirigiu-se à multidão: “Homens da Judeia e todos os que vivem em Jerusalém, deixem-me explicar isto! Ouçam com atenção:"
"Volta-te, SENHOR, e livra-me; salva-me por causa do teu amor leal."
"As ofertas de cereal e as ofertas derramadas foram eliminadas do templo do SENHOR. Os sacerdotes, que ministram diante do SENHOR, estão de luto."
"Pois os pobres vocês sempre terão consigo, mas a mim vocês nem sempre terão”."
"Estes foram os filhos da mulher de Hodias, irmã de Naã: o pai de Queila, o garmita, e Estemoa, o maacatita."
"a Tito, meu verdadeiro filho em nossa fé comum: Graça e paz da parte de Deus Pai e de Cristo Jesus, nosso Salvador."
"Por isso jurei na minha ira: “Jamais entrarão no meu descanso”."
"Se afirmarmos que temos comunhão com ele, mas andamos nas trevas, mentimos e não praticamos a verdade."
"Ele não fez distinção alguma entre nós e eles, visto que purificou os seus corações pela fé."
"pois elas desviariam seus filhos de seguir-me para servir a outros deuses e, por causa disso, a ira do SENHOR se acenderia contra vocês e rapidamente os destruiria."
"Será que nenhum dos malfeitores aprende? Eles devoram o meu povo como quem come pão e não clamam pelo SENHOR!"
"Ouça a palavra do SENHOR, ó comunidade de Jacó, todos os clãs da comunidade de Israel."
"E lhes responderão: ‘Foi porque abandonaram a aliança do SENHOR, do seu Deus, e adoraram outros deuses e prestaram-lhes culto’ ”."
"Irado, seu senhor entregou-o aos torturadores, até que pagasse tudo o que devia."
"“Ataquem a terra de Merataim e aqueles que moram em Pecode. Persigam-nos, matem-nos e destruam-nos totalmente”, declara o SENHOR. “Façam tudo o que ordenei a vocês."
"“Guardem o sábado, pois para vocês é santo. Aquele que o profanar terá que ser executado; quem fizer algum trabalho nesse dia será eliminado do meio do seu povo."
"Ele traz no coração a lei do seu Deus; nunca pisará em falso."
"Davi fez disso um decreto e uma ordenança para Israel, desde aquele dia até hoje."
"Quando estava completando sua carreira,  disse: ‘Quem vocês pensam que eu sou? Não sou quem vocês pensam. Mas eis que vem depois de mim aquele cujas sandálias não sou digno nem de desamarrar’."
"Israel e Judá não foram abandonadas como viúvas pelo seu Deus, o SENHOR dos Exércitos, embora a terra dos babilônios esteja cheia de culpa diante do Santo de Israel."
"Os israelitas que estavam presentes celebraram a Páscoa naquele dia e durante sete dias celebraram a festa dos pães sem fermento."
"No entanto, quando o seu coração se tornou arrogante e endurecido por causa do orgulho, ele foi deposto de seu trono real e despojado da sua glória."
"Na Tenda do Encontro, do lado de fora do véu que se encontra diante das tábuas da aliança, Arão e seus filhos manterão acesas as lâmpadas diante do SENHOR, do entardecer até de manhã. Esse será um decreto perpétuo entre os israelitas, geração após geração."
"Então Isaque chamou Jacó, deu-lhe sua bênção e lhe ordenou: “Não se case com mulher cananeia."
"“Vou tirá-los dos lugares para onde os venderam e sobre vocês farei recair o que fizeram:"
"O rei de Israel respondeu: “Digam-lhe: ‘Quem está vestindo a sua armadura não deve se gabar como aquele que a está tirando’ ”."
"Se os que colhem uvas viessem até você, não deixariam eles apenas umas poucas uvas? Se os ladrões viessem durante a noite, não roubariam apenas o quanto desejassem?"
"“Haverá uma rica semeadura, a videira dará o seu fruto, a terra produzirá suas colheitas e o céu derramará o orvalho. E darei todas essas coisas como uma herança ao remanescente deste povo."
"“Se alguém tocar impureza humana ou qualquer coisa que o torne impuro sem ter consciência disso, será culpado quando o souber."
"Certamente o SENHOR, o Soberano, não faz coisa alguma sem revelar o seu plano aos seus servos, os profetas."
"A mesma praga cairá sobre cavalos e mulas, camelos e burros, sobre todos os animais daquelas nações."
"Pois em parte conhecemos e em parte profetizamos;"
"Quantas são as tuas obras, SENHOR! Fizeste todas elas com sabedoria! A terra está cheia de seres que criaste."
"Todo o propósito deles é derrubá-lo de sua posição elevada; eles se deliciam com mentiras. Com a boca abençoam, mas no íntimo amaldiçoam. [Pausa]"
"A cidade era quadrangular, de comprimento e largura iguais. Ele mediu a cidade com a vara; tinha dois mil e duzentos quilômetros de comprimento; a largura e a altura eram iguais ao comprimento."
"eu vou atrás dele, dou-lhe golpes e livro a ovelha de sua boca. Quando se vira contra mim, eu o pego pela juba e lhe dou golpes até matá-lo."
"Então a palavra do SENHOR veio ao tesbita Elias:"
"Saul disse a seu servo: “Se formos, o que lhe poderemos dar? A comida de nossos sacos de viagem acabou. Não temos nenhum presente para levar ao homem de Deus. O que temos para oferecer?”"
"Os ímpios tomam emprestado e não devolvem, mas os justos dão com generosidade;"
"Assim diz o SENHOR: “Vocês dizem que este lugar está devastado e ficará sem homens nem animais. Contudo, nas cidades de Judá e nas ruas de Jerusalém, que estão devastadas, desabitadas, sem homens nem animais, mais uma vez se ouvirão"
"E Baruque, filho de Nerias, fez exatamente tudo aquilo que o profeta  lhe mandou fazer e leu as palavras do SENHOR."
"Todavia, aqui está o pão que desce do céu, para que não morra quem dele comer."
"Apoderem-se daquela noite densas trevas! Não seja ela incluída entre os dias do ano, nem faça parte de nenhum dos meses."
"Quando vocês virem isso, o seu coração se regozijará, e vocês florescerão como a relva; a mão do SENHOR estará com os seus servos, mas a sua ira será contra os seus adversários."
"O sacerdote os sacrificará, um como oferta pelo pecado e o outro como holocausto, e assim fará propiciação perante o SENHOR em favor do homem, por causa do fluxo."
"“Harã, Cane e Éden e os mercadores de Sabá, Assur e Quilmade fizeram comércio com você."
"Fala com o sol, e ele não brilha; ele veda e esconde a luz das estrelas."
"Arão respondeu a Moisés: “Hoje eles ofereceram o seu sacrifício pelo pecado e o seu holocausto perante o SENHOR; mas e essas coisas que aconteceram comigo? Será que teria agradado ao SENHOR se eu tivesse comido a oferta pelo pecado hoje?”"
"Recebi tudo, e o que tenho é mais que suficiente. Estou amplamente suprido, agora que recebi de Epafrodito os donativos que vocês enviaram. São uma oferta de aroma suave, um sacrifício aceitável e agradável a Deus."
"pois o marido é o cabeça da mulher, como também Cristo é o cabeça da igreja, que é o seu corpo, do qual ele é o Salvador."
"Com as suas próprias flechas lhe atravessaste a cabeça, quando os seus guerreiros saíram como um furacão para nos espalhar com maldoso prazer, como se estivessem prestes a devorar o necessitado em seu esconderijo."
"Não se gabe do dia de amanhã, pois você não sabe o que este ou aquele dia poderá trazer."
"Mas, agora, farto sobre você é o julgamento que cabe aos ímpios; o julgamento e a justiça o pegaram."
"Pois com fogo e com a espada o SENHOR executará julgamento sobre todos os homens, e muitos serão os mortos pela mão do SENHOR."
"Se alguém vir seu irmão cometer pecado que não leva à morte, ore, e Deus dará vida ao que pecou. Refiro-me àqueles cujo pecado não leva à morte. Há pecado que leva à morte; não estou dizendo que se deva orar por este."
"De fato tenho visto a opressão sobre o meu povo no Egito. Ouvi seus gemidos e desci para livrá-lo. Venha agora, e eu o enviarei de volta ao Egito’."
"e a colocaram dentro do templo de Dagom, ao lado de sua estátua."
"ouve dos céus, o lugar da tua habitação. Perdoa e trata cada um de acordo com o que merece, visto que conheces o seu coração. Sim, só tu conheces o coração do homem."
"Lembrem-se dos que estão na prisão, como se aprisionados com eles; dos que estão sendo maltratados, como se vocês mesmos estivessem sendo maltratados."
"Alegrem-se nessa festa com os seus filhos e as suas filhas, os seus servos e as suas servas, os levitas, os estrangeiros, os órfãos e as viúvas que vivem na sua cidade."
"pai de Ladã, pai de Amiúde, que foi o pai de Elisama,"
"Então todo o povo de Judá proclamou Uzias rei, aos dezesseis anos de idade, no lugar de seu pai, Amazias."
"Atarote-Sofã, Jazar, Jogbeá,"
"A seguir, acrescentei: Se for do agrado do rei, eu poderia levar cartas do rei aos governadores do Trans-Eufrates para que me deixem passar até chegar a Judá."
"Elas foram ao sacerdote Eleazar, a Josué, filho de Num, e aos líderes, e disseram: “O SENHOR ordenou a Moisés que nos desse uma herança entre os nossos parentes”.  deu-lhes então uma herança entre os irmãos de seu pai, de acordo com a ordem do SENHOR."
"e ele levará Zedequias para a Babilônia, onde este ficará até que o SENHOR cuide da situação dele; e, ainda, se eles lutarem contra os babilônios, não serão bem-sucedidos."
"Não serei parcial com ninguém e a ninguém bajularei,"
"Eles não a venderão nem trocarão parte alguma dela. Essa área é a melhor de todo o território, e não poderá passar para outras mãos, porque é santa para o SENHOR."
"isto é, da consciência do outro, não da sua própria. Pois por que minha liberdade deve ser julgada pela consciência dos outros?"
"Quando se completou seu período de serviço, ele voltou para casa."
"Façam o altar do SENHOR, o seu Deus, com pedras brutas, e sobre ele ofereçam holocaustos ao SENHOR, o seu Deus."
"Portanto, não permitam que ninguém os julgue pelo que vocês comem ou bebem, ou com relação a alguma festividade religiosa ou à celebração das luas novas ou dos dias de sábado."
"“Quando vocês entrarem na terra de Canaã, que dou a vocês como propriedade, e eu puser mancha de mofo numa casa, na terra que lhes pertence,"
"Mas o templo do qual ele falava era o seu corpo."
"é semeado um corpo natural e ressuscita um corpo espiritual. Se há corpo natural, há também corpo espiritual."
"Como oferta de cereal ele fornecerá uma arroba com o novilho, uma arroba com o carneiro e com os cordeiros, quanto ele quiser dar, mais um galão de azeite para cada arroba de cereal."
"Quando os outros dez ouviram essas coisas, ficaram indignados com  e João."
"Então Deus fez o firmamento e separou as águas que ficaram abaixo do firmamento das que ficaram por cima. E assim foi."
"Se me parecer conveniente ir também, eles me acompanharão."
"“Onde queres que a preparemos?”, perguntaram eles."
"A mulher seguiu o conselho do homem de Deus, partiu com sua família e passou sete anos na terra dos filisteus."
"calculará os anos desde que a vendeu e devolverá a diferença àquele a quem a vendeu; então poderá voltar para a sua propriedade."
"Esta sã doutrina se vê no glorioso evangelho que me foi confiado, o evangelho do Deus bendito."
"Assim que informaram ao rei que o profeta Natã havia chegado, ele entrou e prostrou-se com o rosto em terra, diante do rei."
"Os necessitados o verão e se alegrarão; a vocês que buscam a Deus, vida ao seu coração!"
"Assim Deus retribuiu a maldade que Abimeleque praticara contra o seu pai, matando os seus setenta irmãos."
"porque despedaçou as portas de bronze e rompeu as trancas de ferro."
"Lembro-me da minha aflição e do meu delírio, da minha amargura e do meu pesar."
"A minha alma consome-se de perene desejo das tuas ordenanças."
"“Mas quem sou eu, e quem é o meu povo para que pudéssemos contribuir tão generosamente como fizemos? Tudo vem de ti, e nós apenas te demos o que vem das tuas mãos."
"Passaram-se a tarde e a manhã; esse foi o terceiro dia."
"Ele inclinou os seus ouvidos para mim; eu o invocarei toda a minha vida."
"Seus relâmpagos iluminam o mundo; a terra os vê e estremece."
"Eles e seus filhos se casaram com mulheres daqueles povos e com eles misturaram a descendência santa. E os líderes e os oficiais estão à frente nessa atitude infiel!”"
"Joabe, filho de Zeruia, começou a contar os homens, mas não pôde terminar. A ira divina caiu sobre Israel por causa desse recenseamento, e o resultado não entrou nos registros históricos do rei Davi."
"Ganho entendimento por meio dos teus preceitos; por isso odeio todo caminho de falsidade."
"Quando escolheram novos deuses, a guerra chegou às portas, e não se via um só escudo ou lança entre quarenta mil de Israel."
"Aqueles que não morreram foram afligidos com tumores, e o clamor da cidade subiu até o céu."
"Quem primeiro me deu alguma coisa, que eu lhe deva pagar? Tudo o que há debaixo dos céus me pertence."
"A cisterna na qual ele jogou os corpos dos homens que havia matado, juntamente com o de Gedalias, tinha sido cavada pelo rei Asa para defender-se de Baasa, rei de Israel. Ismael, filho de Netanias, encheu-a com os mortos."
"Então Raquel disse: “Deus me fez justiça, ouviu o meu clamor e deu-me um filho”. Por isso deu-lhe o nome de Dã."
"De dia a nuvem do SENHOR ficava sobre o tabernáculo, e de noite havia fogo na nuvem, à vista de toda a nação de Israel, em todas as suas viagens."
"e foi sentar-se perto dali, à distância de um tiro de flecha, porque pensou: “Não posso ver o menino morrer”. Sentada ali perto, começou a chorar."
"As estrelas dos céus serão todas dissolvidas, e os céus se enrolarão como um pergaminho; todo o exército celeste cairá como folhas secas da videira e da figueira."
"Jesus, conhecendo os seus pensamentos, disse-lhes: “Todo reino dividido contra si mesmo será arruinado, e uma casa dividida contra si mesma cairá."
"Veja! O inverno passou; acabaram-se as chuvas e já se foram."
"Roboão, contudo, rejeitou o conselho que as autoridades de Israel lhe tinham dado e consultou os jovens que haviam crescido com ele e o estavam servindo."
"As nações ouviram a seu respeito, e ele foi pego na cova delas. Elas o levaram com ganchos para o Egito."
"Dos outros animais foi retirada a autoridade, mas eles tiveram permissão para viver por um período de tempo."
"Diga a esse povo: Darei de graça a sua riqueza e os seus tesouros como despojo, por causa de todos os seus pecados em toda a sua terra."
"Se alguém se recusa a ouvir a lei, até suas orações serão detestáveis."
"Tenho constatado que toda perfeição tem limite; mas não há limite para o teu mandamento."
"Em seguida, fizeram laçadas de tecido azul ao longo da borda da última cortina interna do primeiro conjunto de cortinas internas, fazendo o mesmo com o segundo conjunto."
"“Assim declaro eu, Ciro, rei da Pérsia: “ ‘O SENHOR, o Deus dos céus, deu-me todos os reinos da terra e designou-me para construir um templo para ele em Jerusalém, na terra de Judá. Quem dentre vocês pertencer ao seu povo vá para Jerusalém, e que o SENHOR, o seu Deus, esteja com ele’ ”."
"e nos dedicaremos à oração e ao ministério da palavra”."
"Ele usava um capacete de bronze e vestia uma couraça de escamas de bronze que pesava sessenta quilos ;"
"Não nos submetemos a eles nem por um instante, para que a verdade do evangelho permanecesse com vocês."
"Pois, se os entristeço, quem me alegrará senão vocês, a quem tenho entristecido?"
"Mas somente você e seus filhos poderão servir como sacerdotes em tudo o que se refere ao altar e ao que se encontra além do véu. Dou a vocês o serviço do sacerdócio como um presente. Qualquer pessoa não autorizada que se aproximar do santuário terá que ser executada”."
"“Anunciem isto à comunidade de Jacó e proclamem-no em Judá:"
"Não esqueçam a aliança que fiz com vocês e não adorem outros deuses."
"Afundei até chegar aos fundamentos dos montes; à terra embaixo, cujas trancas me aprisionaram para sempre. Mas tu trouxeste a minha vida de volta da sepultura, ó SENHOR meu Deus!"
"Essas foram as ofertas dos líderes israelitas para a dedicação do altar quando este foi ungido. Ao todo foram: doze pratos de prata, doze bacias de prata para as aspersões e doze vasilhas de ouro. Cada prato de prata pesava um quilo e quinhentos e sessenta gramas, e cada bacia para as aspersões pesava oitocentos e quarenta gramas. O total de peças de prata pesava vinte e oito quilos e oitocentos gramas, com base no peso padrão do santuário."
"Os homens fugirão para as cavernas das rochas e para os buracos da terra por causa do terror que vem do SENHOR e do esplendor da sua majestade quando ele se levantar para sacudir a terra."
"“Se o homem cuspir em alguém que está puro, este lavará as suas roupas, se banhará com água e ficará impuro até a tarde."
"Pois ninguém jamais mostrou tamanho poder como Moisés nem executou os feitos temíveis que Moisés realizou aos olhos de todo o Israel."
"Naquele dia, o SENHOR assobiará para chamar as moscas dos distantes rios do Egito e as abelhas da Assíria."
"Além disso, pelo amor ao templo do meu Deus, agora entrego, das minhas próprias riquezas, ouro e prata para o templo do meu Deus, além de tudo o que já tenho dado para este santo templo."
"e, na presença de seus compatriotas e dos poderosos de Samaria, disse: “O que aqueles frágeis judeus estão fazendo? Será que vão restaurar o seu muro? Irão oferecer sacrifícios? Irão terminar a obra num só dia? Será que vão conseguir ressuscitar pedras de construção daqueles montes de entulho e de pedras queimadas?”"
"Somente seja forte e muito corajoso! Tenha o cuidado de obedecer a toda a lei que o meu servo Moisés ordenou a você; não se desvie dela, nem para a direita nem para a esquerda, para que você seja bem-sucedido por onde quer que andar."
"Seu braço é como o de Deus, e sua voz pode trovejar como a dele?"
"e recebemos dele tudo o que pedimos, porque obedecemos aos seus mandamentos e fazemos o que lhe agrada."
"Assim diz o SENHOR: “Por três transgressões de Tiro, e ainda mais por quatro, não anularei o castigo. Porque vendeu comunidades inteiras de cativos a Edom, desprezando irmãos,"
"O rei que exerce a justiça dá estabilidade ao país, mas o que gosta de subornos o leva à ruína."
"Não façam nenhum outro incenso com a mesma composição para uso pessoal; considerem-no sagrado, reservado para o SENHOR."
"E eu profetizei conforme a ordem recebida. Enquanto profetizava, houve um barulho, um som de chocalho, e os ossos se juntaram, osso com osso."
"Não pode ser comprada, mesmo com o ouro mais puro, nem se pode pesar o seu preço em prata."
"“Naquela ocasião implorei ao SENHOR:"
"Um dirá: ‘Pertenço ao SENHOR’; outro chamará a si mesmo pelo nome de Jacó; ainda outro escreverá em sua mão: ‘Do Senhor’, e tomará para si o nome Israel."
"“Lembre-se disso, ó Jacó, pois você é meu servo, ó Israel. Eu o fiz, você é meu servo; ó Israel, eu não o esquecerei."
"O SENHOR perguntou a Satanás, “De onde você veio?” Satanás respondeu ao SENHOR: “De perambular pela terra e andar por ela”."
"Pegaram ramos de palmeiras e saíram ao seu encontro, gritando: “Hosana! ” “Bendito é o que vem em nome do Senhor!” “Bendito é o Rei de Israel!”"
"Os israelitas assim fizeram e os mandaram para fora do acampamento, como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Para o homem não existe nada melhor do que comer, beber e encontrar prazer em seu trabalho. E vi que isso também vem da mão de Deus."
"as bases do pátio ao redor e da sua entrada, e todas as estacas do tabernáculo e do pátio em derredor."
"Enquanto Pedro ainda estava pensando na visão, o Espírito lhe disse: “Simão, três homens estão procurando por você."
"Santifica-os na verdade; a tua palavra é a verdade."
"Não se pode nem pensar que Deus faça o mal, que o Todo-poderoso perverta a justiça."
"Darei a você os tesouros das trevas, riquezas armazenadas em locais secretos, para que você saiba que eu sou o SENHOR, o Deus de Israel, que o convoca pelo nome."
"Aquele que for pego com as coisas consagradas será queimado no fogo com tudo o que lhe pertence. Violou a aliança do SENHOR e cometeu loucura em Israel!”"
"Assim, no primeiro dia do sétimo mês, o sacerdote  trouxe a Lei diante da assembleia, que era constituída de homens e mulheres e de todos os que podiam entender."
"“Mas ai de vocês os ricos, pois já receberam sua consolação."
"Então o SENHOR indignou-se muito contra Israel e os expulsou da sua presença. Só a tribo de Judá escapou,"
"E quanto à ressurreição dos mortos, vocês não leram o que Deus disse:"
"Como é precioso o teu amor, ó Deus! Os homens encontram refúgio à sombra das tuas asas."
"Tuas flechas afiadas atingem o coração dos inimigos do rei; debaixo dos teus pés caem nações."
"Com danças e cânticos, dirão: “Em Sião estão as nossas origens!”"
"Portanto, irmãos, sejam pacientes até a vinda do Senhor. Vejam como o agricultor aguarda que a terra produza a preciosa colheita e como espera com paciência até virem as chuvas do outono e da primavera."
"Se você transmitir essas instruções aos irmãos, será um bom ministro de Cristo Jesus, nutrido com as verdades da fé e da boa doutrina que tem seguido."
"Quem vem subindo do deserto, apoiada em seu amado? Debaixo da macieira eu o despertei; ali esteve a sua mãe em trabalho de parto, ali sofreu as dores aquela que o deu à luz."
"Jesus lhes disse: “Cuidado, que ninguém os engane."
"O senhor daquele servo teve compaixão dele, cancelou a dívida e o deixou ir."
"Então os jovens que tinham espionado a terra entraram e trouxeram Raabe, seu pai, sua mãe, seus irmãos e todos os seus parentes. Tiraram de lá todos os da sua família e os deixaram num local fora do acampamento de Israel."
"O seu braço esquerdo esteja debaixo da minha cabeça, e o seu braço direito me abrace."
"Mas, para que continuem vivos e não morram quando se aproximarem das coisas santíssimas, Arão e os seus filhos entrarão no santuário e designarão a cada homem a sua tarefa e o que deverá carregar."
"Depois ele casou-se com Maaca, filha de Absalão, a qual lhe deu os filhos Abias, Atai, Ziza e Selomite."
"Não aceitará nenhuma compensação; os melhores presentes não o acalmarão."
"Chegando a hora de oferecer incenso, o povo todo estava orando do lado de fora."
"A igreja os enviou e, ao passarem pela Fenícia e por Samaria, contaram como os gentios tinham se convertido; essas notícias alegravam muito a todos os irmãos."
"Você já observou um homem habilidoso em seu trabalho? Será promovido ao serviço real; não trabalhará para gente obscura."
"Foram estes os filhos de Reuel, filho de Esaú: Os chefes Naate, Zerá, Samá e Mizá. Foram esses os chefes descendentes de Reuel em Edom; netos de Basemate, mulher de Esaú."
"“Esta é a resposta que nos deram: “ ‘Somos servos do Deus dos céus e da terra e estamos reconstruindo o templo edificado há muitos anos, templo que foi construído e terminado por um grande rei de Israel."
"Então as nações vizinhas o atacaram. Estenderam sua rede para apanhá-lo, e ele foi pego na armadilha que fizeram."
"Esta é a história da descendência de Arão e de Moisés quando o SENHOR falou com Moisés no monte Sinai."
"Prosseguem o caminho de força em força, até que cada um se apresente a Deus em Sião."
"Se um de seus homens estiver impuro devido à polução noturna, ele terá que sair do acampamento."
"A tempestade sai da sua câmara, e dos ventos vem o frio."
"Grave os nomes dos filhos de Israel nas duas pedras como o lapidador grava um selo. Em seguida, prenda-as com filigranas de ouro,"
"Dia após dia, desde o primeiro até o último dia da festa,  leu o Livro da Lei de Deus. Eles celebraram a festa durante sete dias, e no oitavo dia, conforme o ritual, houve uma reunião solene."
"Todos os santos enviam saudações, especialmente os que estão no palácio de César."
"Se em algum momento eu decretar que uma nação ou um reino seja arrancado, despedaçado e arruinado,"
"Filhos, obedeçam a seus pais em tudo, pois isso agrada ao Senhor."
"Qual o caminho por onde se repartem os relâmpagos? Onde é que os ventos orientais são distribuídos sobre a terra?"
"Apanha os sábios na astúcia deles, e as maquinações dos astutos são malogradas por sua precipitação."
"Em breve o Deus da paz esmagará Satanás debaixo dos pés de vocês. A graça de nosso Senhor Jesus seja com vocês."
"Se disserem: “Venha conosco, fiquemos de tocaia para matar alguém, vamos divertir-nos armando emboscada contra quem de nada suspeita!"
"Tendo os olhos cheios de adultério, nunca param de pecar, iludem os instáveis e têm o coração exercitado na ganância. Malditos!"
"“Naquela ocasião eu ordenei o seguinte a vocês: O SENHOR, o Deus de vocês, deu esta terra para que dela tomem posse. Todos os guerreiros devem marchar à frente dos seus irmãos israelitas, armados para a guerra!"
"Todos eles dirigem seu olhar a ti, esperando que lhes dês o alimento no tempo certo;"
"O SENHOR é Deus zeloso e vingador! O SENHOR é vingador! Seu furor é terrível! O SENHOR executa vingança contra os seus adversários e manifesta o seu furor contra os seus inimigos."
"Onde estão agora os seus sábios? Que mostrem a vocês, se é que eles têm conhecimento do que o SENHOR dos Exércitos tem planejado contra o Egito."
"Então, Judas, que haveria de traí-lo, disse: “Com certeza não sou eu, Mestre!” Jesus afirmou: “Sim, é você”."
"De manhã recebi esta palavra do SENHOR:"
"“Todas essas maldições cairão sobre vocês. Elas os perseguirão e os alcançarão até que sejam destruídos, porque não obedeceram ao SENHOR, o seu Deus, nem guardaram os mandamentos e decretos que ele deu a vocês."
"Elias olhou ao redor e ali, junto à sua cabeça, havia um pão assado sobre brasas quentes e um jarro de água. Ele comeu, bebeu e deitou-se de novo."
"Obedeça ao SENHOR, o seu Deus, e siga os seus mandamentos e decretos que hoje dou a você”."
"Por isso os israelitas não conseguem resistir aos inimigos; fogem deles porque se tornaram merecedores da sua destruição. Não estarei mais com vocês, se não destruírem do meio de vocês o que foi consagrado à destruição."
"O rei da Babilônia também deportou para a Babilônia toda a força de sete mil homens de combate, homens fortes e preparados para a guerra, e mil artífices e artesãos."
"“Irmãos, posso dizer com franqueza que o patriarca Davi morreu e foi sepultado, e o seu túmulo está entre nós até o dia de hoje."
"E fez Israel atravessá-lo, O seu amor dura para sempre!"
"Então  reuniu todas as tribos de Israel em Siquém. Convocou as autoridades, os líderes, os juízes e os oficiais de Israel, e eles compareceram diante de Deus."
"Quando os homens estavam de partida para mapear a terra,  os instruiu: “Vão examinar a terra e façam uma descrição dela. Depois voltem, e eu farei um sorteio para vocês aqui em Siló, na presença do SENHOR”."
"O que o homem ganha com todo o seu trabalho em que tanto se esforça debaixo do sol?"
"Ele incendiará os templos dos deuses do Egito; queimará seus templos e levará embora cativos os seus deuses. Como um pastor tira os piolhos do seu manto , assim ele tirará os piolhos do Egito, e sairá em paz."
"Era o Dia da Preparação, e estava para começar o sábado."
"Por isso, por amor de Cristo, regozijo-me nas fraquezas, nos insultos, nas necessidades, nas perseguições, nas angústias. Pois, quando sou fraco, é que sou forte."
"Então o rei deu a seguinte ordem a todo o povo: “Celebrem a Páscoa ao SENHOR, o seu Deus, conforme está escrito neste Livro da Aliança”."
"Pretendo, por isso, construir um templo em honra ao nome do SENHOR, o meu Deus, conforme o SENHOR disse a meu pai, Davi: ‘O seu filho, a quem colocarei no trono em seu lugar, construirá o templo em honra ao meu nome’."
"Acima das cabeças dos seres viventes estava o que parecia uma abóbada, reluzente como gelo, e impressionante."
"Enquanto os seus oficiais a cercavam, o próprio Nabucodonosor veio à cidade."
"Ele era assessor do procônsul Sérgio Paulo. O procônsul, sendo homem culto, mandou chamar Barnabé e Saulo, porque queria ouvir a palavra de Deus."
"“Filho do homem, com um único golpe estou para tirar de você o prazer dos seus olhos. Contudo, não lamente nem chore nem derrame nenhuma lágrima."
"Para os puros, todas as coisas são puras; mas, para os impuros e descrentes, nada é puro. De fato, tanto a mente como a consciência deles estão corrompidas."
"Por isso as minhas entranhas gemem como harpa por Moabe; o íntimo do meu ser estremece por Quir-Heres."
"Ele cobre a face da lua cheia estendendo sobre ela as suas nuvens."
"As mulheres disseram a Noemi: “Louvado seja o SENHOR, que hoje não a deixou sem resgatador! Que o seu nome seja celebrado em Israel!"
"Deixa atrás de si um rastro cintilante, como se fossem os cabelos brancos do abismo."
"eram semelhantes às portas dos quartos do lado sul. Havia uma entrada no início do corredor paralelo ao muro correspondente que se estendia para leste; e havia uma entrada para os quartos."
"Assim, eu digo a vocês, e no Senhor insisto, que não vivam mais como os gentios, que vivem na inutilidade dos seus pensamentos."
"Nossos pais foram infiéis; fizeram o que o SENHOR, o nosso Deus, reprova e o abandonaram. Desviaram o rosto do local da habitação do SENHOR e deram-lhe as costas."
"Eles fazem muitas promessas, fazem juramentos e acordos falsos; por isso brotam as demandas como ervas venenosas num campo arado."
"O amigo ama em todos os momentos; é um irmão na adversidade."
"Ora, o rei da Síria estava em guerra contra Israel. Depois de reunir-se com os seus conselheiros, disse: “Montarei o meu acampamento em tal lugar”."
"Depois dele os reparos foram feitos pelos seus compatriotas que estavam sob a responsabilidade de Binui , filho de Henadade, governador da metade do distrito de Queila."
"Os filisteus perguntaram: “Que oferta pela culpa devemos enviar-lhe?” Eles responderam: “Cinco tumores de ouro e cinco ratos de ouro, de acordo com o número de governantes filisteus, porquanto a mesma praga atingiu vocês e todos os seus governantes."
"Quando o SENHOR passar pela terra para matar os egípcios, verá o sangue na viga superior e nas laterais da porta e passará sobre aquela porta, e não permitirá que o destruidor entre na casa de vocês para matá-los."
"Pois sou o menor dos apóstolos e nem sequer mereço ser chamado apóstolo, porque persegui a igreja de Deus."
"Debaixo dela cada ser vivente estendia duas asas ao que lhe estava mais próximo e com as outras duas asas cobria o corpo."
"Disse-lhe o SENHOR: “Duas nações estão em seu ventre; já desde as suas entranhas dois povos se separarão; um deles será mais forte que o outro, mas o mais velho servirá ao mais novo”."
"Disse Deus: “Haja luminares no firmamento do céu para separar o dia da noite. Sirvam eles de sinais para marcar estações, dias e anos,"
"Por ordem do SENHOR um dos discípulos dos profetas disse ao seu companheiro: “Fira-me”, mas o homem se recusou a fazê-lo."
"“Se for o sacerdote ungido que pecar, trazendo culpa sobre o povo, o sacerdote trará ao SENHOR um novilho sem defeito como oferta pelo pecado que cometeu."
"Então Aimaás aproximou-se do rei e o saudou. Prostrou-se com o rosto em terra, diante do rei e disse: “Bendito seja o SENHOR, o teu Deus! Ele entregou os homens que se rebelaram contra o rei, meu senhor”."
"“Então os justos lhe responderão: ‘Senhor, quando te vimos com fome e te demos de comer, ou com sede e te demos de beber?"
"mas ela é única, a minha pomba, minha mulher ideal! Ela é a filha favorita de sua mãe, a predileta daquela que a deu à luz. Quando outras jovens a veem, dizem que ela é muito feliz; as rainhas e as concubinas a elogiam."
"E  derrotou o exército amalequita ao fio da espada."
"Você não tem parte nem direito algum neste ministério, porque o seu coração não é reto diante de Deus."
"enquanto ele e todos os israelitas levavam a arca do SENHOR ao som de gritos de alegria e de trombetas."
"Então os discípulos aproximaram-se de Jesus em particular e perguntaram: “Por que não conseguimos expulsá-lo?”"
"o copeiro e o padeiro do rei do Egito, que estavam na prisão, sonharam. Cada um teve um sonho, ambos na mesma noite, e cada sonho tinha a sua própria interpretação."
"Se eu não realizo as obras do meu Pai, não creiam em mim."
"Os gersonitas receberam as seguintes cidades: Do clã da metade da tribo de Manassés, Golã, em Basã, e também Asterote, com suas respectivas pastagens;"
"Então os oficiais do palácio real perguntaram a Mardoqueu: “Por que você desobedece à ordem do rei?”"
"Naquela época, Merodaque-Baladã, filho de Baladã, rei da Babilônia, enviou a Ezequias cartas e um presente, porque soubera de sua doença e de sua recuperação."
"Venham elas depressa e lamentem por nós, até que os nossos olhos transbordem de lágrimas e águas corram de nossas pálpebras."
"recorreram a um ardil. Enviaram uma delegação, trazendo jumentos carregados de sacos gastos e vasilhas de couro velhas, rachadas e remendadas."
"“Sujeite-se a Deus, fique em paz com ele, e a prosperidade virá a você."
"Depois, voltaram e foram para En-Mispate, que é Cades, e conquistaram todo o território dos amalequitas e dos amorreus que viviam em Hazazom-Tamar."
"Somente eu, Daniel, tive a visão; os que me acompanhavam nada viram, mas foram tomados de tanto pavor que fugiram e se esconderam."
"Jeoaquim pagou ao faraó Neco a prata e o ouro. Mas, para cumprir as exigências do faraó, Jeoaquim impôs tributos ao povo, cobrando a prata e o ouro de cada um conforme suas posses."
"“Onde está Sara, sua mulher?”, perguntaram. “Ali na tenda”, respondeu ele."
"Por tua boa vontade faze Sião prosperar; ergue os muros de Jerusalém."
"Quando Rúben voltou ao poço e viu que José não estava lá, rasgou suas vestes"
"e, quando o encontrou, levou-o para Antioquia. Assim, durante um ano inteiro Barnabé e Saulo se reuniram com a igreja e ensinaram a muitos. Em Antioquia, os discípulos foram pela primeira vez chamados cristãos."
"Quando os outros israelitas souberam que eles tinham construído o altar na fronteira de Canaã, em Gelilote, perto do Jordão, no lado israelita,"
"Louvado seja Deus, que não rejeitou a minha oração nem afastou de mim o seu amor!"
"“Eu a darei a ele, para que lhe sirva de armadilha, fazendo-o cair nas mãos dos filisteus”. Então Saul disse a Davi: “Hoje você tem uma segunda oportunidade de tornar-se meu genro”."
"Porque assim diz o SENHOR: “Davi jamais deixará de ter um descendente que se assente no trono de Israel,"
"Por que as nações haverão de dizer: “Onde está o Deus deles?” Diante dos nossos olhos, mostra às nações a tua vingança pelo sangue dos teus servos."
"Depois que eles devoraram todas as plantas dos campos, eu clamei: “SENHOR Soberano, perdoa! Como Jacó poderá sobreviver? Ele é tão pequeno!”"
"E vocês saberão que eu sou o SENHOR, pois vocês não agiram segundo os meus decretos nem obedeceram às minhas leis, mas se conformaram aos padrões das nações ao seu redor”."
"“Filho do homem, apresente uma alegoria e conte uma parábola à nação de Israel."
"Mas eu, o SENHOR, falarei o que eu quiser, e isso se cumprirá sem demora. Pois em seus dias, ó nação rebelde, cumprirei tudo o que eu disser. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"“Diga o seguinte aos israelitas: Quando entrarem na terra que dou a vocês, a própria terra guardará um sábado para o SENHOR."
"E aonde quer que ele fosse, povoados, cidades ou campos, levavam os doentes para as praças. Suplicavam-lhe que pudessem pelo menos tocar na borda do seu manto; e todos os que nele tocavam eram curados."
"A verdade é a essência da tua palavra, e todas as tuas justas ordenanças são eternas."
"O rei Salomão amou muitas mulheres estrangeiras, além da filha do faraó. Eram mulheres moabitas, amonitas, edomitas, sidônias e hititas."
"“Porque eu, o SENHOR, amo a justiça e odeio o roubo e toda maldade. Em minha fidelidade os recompensarei e com eles farei aliança eterna."
"A advertência do SENHOR é contra a terra de Hadraque e cairá sobre Damasco, porque os olhos do Senhor estão sobre toda a humanidade e sobre todas as tribos de Israel"
"Ninguém pleiteia sua causa com justiça, ninguém faz defesa com integridade. Apoiam-se em argumentos vazios e falam mentiras; concebem maldade e geram iniquidade."
"Perguntaram uns aos outros: “Quem fez isso?” Depois de investigar, concluíram: “Foi Gideão, filho de Joás”."
"‘Construam casas e habitem nelas; plantem jardins e comam de seus frutos."
"Todos os valores serão calculados com base no peso padrão do santuário, que são doze gramas."
"Quando penso que a minha cama me consolará e que o meu leito aliviará a minha queixa,"
"Não ofereçam os membros do corpo de vocês ao pecado, como instrumentos de injustiça; antes ofereçam-se a Deus como quem voltou da morte para a vida; e ofereçam os membros do corpo de vocês a ele, como instrumentos de justiça."
"Como é bom e agradável quando os irmãos convivem em união!"
"Você está nos apresentando algumas ideias estranhas, e queremos saber o que elas significam”."
"Regozijem-se os seus fiéis nessa glória e em seu leito cantem alegremente!"
"Mas Eliú, filho de Baraquel, de Buz, da família de Rão, indignou-se muito contra Jó, porque este se justificava diante de Deus."
"“Enquanto eu considerava os chifres, vi outro chifre, pequeno, que surgiu entre eles; e três dos primeiros chifres foram arrancados para dar lugar a ele. Esse chifre possuía olhos como os olhos de um homem e uma boca que falava com arrogância."
"o rosto de um homem virado para a tamareira de um dos lados e o rosto de um leão virado para a tamareira do outro lado. Estavam em relevo ao redor de todo o templo."
"Mas o anjo lhe disse: “Não tenha medo, Maria; você foi agraciada por Deus!"
"Do sangue dos mortos, da carne dos guerreiros, o arco de Jônatas nunca recuou, a espada de Saul sempre cumpriu a sua tarefa."
"“Farei de você um grande povo, e o abençoarei. Tornarei famoso o seu nome, e você será uma bênção."
"“Também dou a você, e a seus filhos e filhas, por decreto perpétuo, as contribuições que cabe a vocês de todas as ofertas dos israelitas e que devem ser ritualmente movidas. Todos os da sua família que estiverem cerimonialmente puros poderão comê-las."
"Ló partiu de Zoar com suas duas filhas e passou a viver nas montanhas, porque tinha medo de permanecer em Zoar. Ele e suas duas filhas ficaram morando numa caverna."
"Ao ensinar, Jesus dizia: “Cuidado com os mestres da lei. Eles fazem questão de andar com roupas especiais, de receber saudações nas praças"
"Mesmo que ele chegue de noite ou de madrugada , felizes os servos que o senhor encontrar preparados."
"Então  disse a Acã: “Meu filho, para a glória do SENHOR, o Deus de Israel, diga a verdade. Conte-me o que você fez; não me esconda nada”."
"Arrasarei os montes e as colinas e secarei toda sua vegetação; tornarei rios em terra seca e secarei os açudes."
"Àquele que fez os grandes luminares: O seu amor dura para sempre!"
"Mas, em vez disso, um irmão vai ao tribunal contra outro irmão, e isso diante de descrentes!"
"Passado o luto, Davi mandou que a trouxessem para o palácio; ela se tornou sua mulher e teve um filho dele. Mas o que Davi fez desagradou ao SENHOR."
"Receberam da tribo de Naftali: Quedes, na Galileia, cidade de refúgio dos acusados de homicídio, Hamote-Dor e Cartã, cada qual com os seus arredores. Foram três cidades."
"Se alguém perguntar: ‘Por que o estão desamarrando?’ digam-lhe: O Senhor precisa dele”."
"Moisés então disse a Arão: “Foi isto que o SENHOR disse: “‘Aos que de mim se aproximam santo me mostrarei; à vista de todo o povo glorificado serei’ ”. Arão, porém, ficou em silêncio."
"Quem subiu aos céus e desceu? Quem ajuntou nas mãos os ventos? Quem embrulhou as águas em sua capa? Quem fixou todos os limites da terra? Qual é o seu nome e o nome do seu filho? Conte-me, se você sabe!"
"Então Oseias, filho de Elá, conspirou contra Peca, filho de Remalias. Ele o atacou e o assassinou, tornando-se o seu sucessor no vigésimo ano do reinado de Jotão, filho de Uzias."
"Moisés não podia entrar na Tenda do Encontro, porque a nuvem estava sobre ela, e a glória do SENHOR enchia o tabernáculo."
"“Mas agora, Jó, escute as minhas palavras; preste atenção a tudo o que vou dizer."
"Quando o povo o viu, louvou o seu deus: “O nosso deus nos entregou o nosso inimigo, o devastador da nossa terra, aquele que multiplicava os nossos mortos”."
"incluindo os detalhes do seu reinado e do seu poder e os acontecimentos relacionados com ele, com Israel e com os reinos das outras terras."
"Quanto aos anjos, ele diz: “Ele faz dos seus anjos ventos, e dos seus servos, clarões reluzentes”."
"Estendes a tua mão direita e a terra os engole."
"Ao ouvir o relato, o rei Ezequias rasgou as suas vestes, pôs roupas de luto e entrou no templo do SENHOR."
"“Naqueles dias e naquela época”, declara o SENHOR, “o povo de Israel e o povo de Judá virão juntos, chorando e buscando o SENHOR, o seu Deus."
"Eu predisse há muito as coisas passadas, minha boca as anunciou, e eu as fiz conhecidas; então repentinamente agi, e elas aconteceram."
"O rei Davi consagrou esses utensílios ao SENHOR, como fizera com a prata e o ouro tomados de todas estas nações: Edom e Moabe, os amonitas e os filisteus e Amaleque."
"e o SENHOR lhe disse: “Desça e alerte o povo que não ultrapasse os limites para ver o SENHOR, e muitos deles pereçam."
"se você jurar pelo nome do SENHOR com fidelidade, justiça e retidão, então as nações serão por ele abençoadas e nele se gloriarão.”"
"que é o seu corpo, a plenitude daquele que enche todas as coisas, em toda e qualquer circunstância."
"Como tenho saudade dos dias do meu vigor, quando a amizade de Deus abençoava a minha casa,"
"que, sem dúvida, hoje mesmo vou executar o que jurei pelo SENHOR, o Deus de Israel. O meu filho Salomão me sucederá como rei e se assentará no meu trono em meu lugar”."
"Ló saiu da casa, fechou a porta atrás de si"
"No primeiro mês do primeiro ano de seu reinado, ele reabriu as portas do templo do SENHOR e as consertou."
"ele lhes enviou um profeta, que disse: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘Tirei vocês do Egito, da terra da escravidão."
"“Por isso digo: Peçam, e será dado; busquem, e encontrarão; batam, e a porta será aberta."
"Mas, se vocês desobedecerem a essas ordens”, declara o SENHOR, “juro por mim mesmo que este palácio ficará deserto”."
"Jefté mandou de novo mensageiros ao rei amonita,"
"da aliança que fez com Abraão, do juramento que fez a Isaque."
"O que o carvão é para as brasas e a lenha para a fogueira, o amigo de brigas é para atiçar discórdias."
"“Seus pés são ágeis para derramar sangue;"
"Porque, aquilo que a Lei fora incapaz de fazer por estar enfraquecida pela carne , Deus o fez, enviando seu próprio Filho, à semelhança do homem pecador, como oferta pelo pecado. E assim condenou o pecado na carne,"
"O desejo do perverso é fazer o mal; ele não tem dó do próximo."
"Assim acontece com vocês. Visto que estão ansiosos por terem dons espirituais , procurem crescer naqueles que trazem a edificação para a igreja."
"pois será grande aos olhos do Senhor. Ele nunca tomará vinho nem bebida fermentada, e será cheio do Espírito Santo desde antes do seu nascimento."
"O SENHOR Deus perguntou então à mulher: “Que foi que você fez?” Respondeu a mulher: “A serpente me enganou, e eu comi”."
"Ao chegarem à casa de seu pai Jacó, na terra de Canaã, relataram-lhe tudo o que lhes acontecera, dizendo:"
"E Natã lhe perguntou: “Ó rei, meu senhor, por acaso declaraste que Adonias te sucederia como rei e que ele se assentaria no teu trono?"
"mas Paulo escolheu Silas e partiu, encomendado pelos irmãos à graça do Senhor."
"“Quando vocês avançarem para atacar uma cidade, enviem-lhe primeiro uma proposta de paz."
"mas existe um Deus nos céus que revela os mistérios. Ele mostrou ao rei Nabucodonosor o que acontecerá nos últimos dias. O sonho e as visões que passaram por tua mente quando estavas deitado foram os seguintes:"
"Fez dez candelabros de ouro, de acordo com as especificações, e os colocou no templo, cinco no lado sul e cinco no lado norte."
"A Lei não é baseada na fé; ao contrário, “quem praticar estas coisas por elas viverá”."
"Naquele dia, em favor deles farei um acordo com os animais do campo, com as aves do céu e com os animais que rastejam pelo chão. Arco, espada e guerra, eu os abolirei da terra, para que todos possam viver em paz."
"Quem pratica a fraude não habitará no meu santuário; o mentiroso não permanecerá na minha presença."
"Ele agiu traiçoeiramente para com o nosso povo e oprimiu os nossos antepassados, obrigando-os a abandonar os seus recém-nascidos, para que não sobrevivessem."
"e gritou em alta voz: “Que queres comigo, Jesus, Filho do Deus Altíssimo? Rogo-te por Deus que não me atormentes!”"
"Mas agora ele os reconciliou pelo corpo físico de Cristo , mediante a morte, para apresentá-los diante dele santos, inculpáveis e livres de qualquer acusação,"
"Que a integridade e a retidão me protejam, porque a minha esperança está em ti."
"“Por que se dá luz aos infelizes, e vida aos de alma amargurada,"
"Em aflição e sob trabalhos forçados, Judá foi levado ao exílio. Vive entre as nações sem encontrar repouso. Todos os que a perseguiram a capturaram em meio ao seu desespero."
"“Aprendam a lição da figueira: Quando seus ramos se renovam e suas folhas começam a brotar, vocês sabem que o verão está próximo."
"As cartas foram enviadas por mensageiros a todas as províncias do império com a ordem de exterminar e aniquilar completamente todos os judeus, jovens e idosos, mulheres e crianças, num único dia, o décimo terceiro dia do décimo segundo mês, o mês de adar, e de saquear os seus bens."
"E os israelitas atacaram cada vez mais a Jabim, o rei cananeu, até que eles o destruíram."
"Pois ele diz: “ ‘Com a força da minha mão eu o fiz, e com a minha sabedoria, porque tenho entendimento. Removi as fronteiras das nações, saqueei os seus tesouros; como um poderoso subjuguei seus habitantes."
"Louvem eles o seu nome com danças; ofereçam-lhe música com tamborim e harpa."
"Apresentará ao SENHOR o novilho à entrada da Tenda do Encontro. Porá a mão sobre a cabeça do novilho, que será morto perante o SENHOR."
"Jacó encheu-se de medo e foi tomado de angústia. Então dividiu em dois grupos todos os que estavam com ele, bem como as ovelhas, as cabras, os bois e os camelos,"
"Os feitos do rei Davi, desde o início até o fim do seu reinado, estão escritos nos registros históricos do vidente Samuel, do profeta Natã e do vidente Gade,"
"Se o pé disser: “Porque não sou mão, não pertenço ao corpo”, nem por isso deixa de fazer parte do corpo."
"Diz o tolo em seu coração: “Deus não existe!” Corromperam-se e cometeram injustiças detestáveis; não há ninguém que faça o bem."
"a guerra que vocês temem os alcançará, a fome que receiam os seguirá até o Egito, e lá vocês morrerão."
"Débora, uma profetisa, mulher de Lapidote, liderava Israel naquela época."
"Digam entre as nações: “O SENHOR reina!” Por isso firme está o mundo e não se abalará, e ele julgará os povos com justiça."
"Gritem de alegria, ó céus, regozije-se, ó terra; irrompam em canção, ó montes! Pois o SENHOR consola o seu povo e terá compaixão de seus afligidos."
"Por isso ele desistiu de levar a arca do SENHOR para a Cidade de Davi. Em vez disso, levou-a para a casa de Obede-Edom, de Gate."
"Rios de lágrimas correm dos meus olhos porque o meu povo foi destruído."
"Então Balaque disse a Balaão: “Que foi que você me fez? Eu o chamei para amaldiçoar meus inimigos, mas você nada fez senão abençoá-los!”"
"Irmãos, tenham os profetas que falaram em nome do Senhor como exemplo de paciência diante do sofrimento."
"As seis cidades servirão de refúgio para os israelitas, para os estrangeiros residentes e para quaisquer outros estrangeiros que vivam entre eles, para que todo aquele que tiver matado alguém sem intenção possa fugir para lá."
"Depois disso, José mandou buscar seu pai, Jacó, e toda a sua família, que eram setenta e cinco pessoas."
"Depois Jesus apareceu noutra forma a dois deles, estando eles a caminho do campo."
"Anulamos então a Lei pela fé? De maneira nenhuma! Ao contrário, confirmamos a Lei."
"Todos esses eram homens de combate e se apresentaram voluntariamente para servir nas fileiras. Vieram a Hebrom totalmente decididos a fazer de Davi rei sobre todo o Israel. E todos os outros israelitas tinham esse mesmo propósito."
"A fronteira da tribo de Rúben era a margem do Jordão. Essas cidades e os seus povoados foram a herança de Rúben, clã por clã."
"E disse: “Afirmo que esta viúva pobre colocou mais do que todos os outros."
"O presente que se faz em segredo acalma a ira, e o suborno oferecido às ocultas apazigua a maior fúria."
"Pois quem fala em uma língua não fala aos homens, mas a Deus. De fato, ninguém o entende; em espírito fala mistérios."
"A discussão tornou-se tão violenta que o comandante teve medo que Paulo fosse despedaçado por eles. Então ordenou que as tropas descessem e o retirassem à força do meio deles, levando-o para a fortaleza."
"a Páscoa do SENHOR, que começa no entardecer do décimo quarto dia do primeiro mês."
"Além do mais, ninguém sabe quando virá a sua hora: Assim como os peixes são apanhados numa rede fatal e os pássaros são pegos numa armadilha, também os homens são enredados pelos tempos de desgraça que caem inesperadamente sobre eles."
"Qual é, pois, a minha recompensa? Apenas esta: que, pregando o evangelho, eu o apresente gratuitamente, não usando, assim, dos meus direitos ao pregá-lo."
"E Saul disse: “Ouça agora, filho de Aitube”. Ele respondeu: “Sim, meu senhor”."
"Vocês não comerão o sangue; derramem-no no chão como se fosse água."
"Receberá da comunidade de Israel dois bodes como oferta pelo pecado e um carneiro como holocausto."
"Débora, ama de Rebeca, morreu e foi sepultada perto de Betel, ao pé do Carvalho, que por isso foi chamado Alom-Bacute."
"Quando o altar foi ungido, os líderes trouxeram as suas ofertas para a dedicação do altar e as apresentaram diante dele."
"Saúdem Trifena e Trifosa, mulheres que trabalham arduamente no Senhor. Saúdem a amada Pérside, outra que trabalhou arduamente no Senhor."
"Amados, insisto em que, como estrangeiros e peregrinos no mundo, vocês se abstenham dos desejos carnais que guerreiam contra a alma."
"e disse diante de todo o povo: “Assim diz o SENHOR: ‘É deste modo que quebrarei o jugo de Nabucodonosor, rei da Babilônia, e o tirarei do pescoço de todas as nações no prazo de dois anos’ ”. Diante disso, o profeta  retirou-se."
"O homem, porém, trará ao SENHOR, à entrada da Tenda do Encontro, um carneiro como oferta pela culpa."
"Então as vacas feias e magras comeram as sete vacas belas e gordas. Nisso o faraó acordou."
"As onze cortinas internas tinham a mesma medida: treze metros e meio de comprimento por um metro e oitenta centímetros de largura."
"Por que vocês me perseguem como Deus o faz? Nunca irão saciar-se da minha carne?"
"Sim, e peço a você, leal companheiro de jugo , que as ajude; pois lutaram ao meu lado na causa do evangelho, com Clemente e meus demais cooperadores. Os seus nomes estão no livro da vida."
"“Ninguém deve guardar nada para a manhã seguinte”, ordenou-lhes Moisés."
"Então Hanum prendeu os mensageiros de Davi, rapou-lhes a barba, cortou metade de suas roupas até as nádegas, e mandou-os embora."
"O SENHOR havia permitido que essas nações permanecessem; não as expulsou de imediato e não as entregou nas mãos de Josué."
"Cada um tinha quatro rostos e quatro asas, e debaixo de suas asas havia o que parecia mãos humanas."
"“A terra abalou-se e tremeu, os alicerces dos céus estremeceram; tremeram porque ele estava irado."
"Então aqueles três infiltraram-se no acampamento filisteu, tiraram água daquela cisterna e trouxeram-na a Davi. Mas ele se recusou a bebê-la; em vez disso, derramou-a como uma oferta ao SENHOR."
"Todavia, se alguém não as tem, está cego, só vê o que está perto, esquecendo-se da purificação dos seus antigos pecados."
"Dali foram para Gudgodá e de lá para Jotbatá, terra de riachos."
"Mas ele negou: “Mulher, não o conheço”."
"Para o teu templo virei com holocaustos e cumprirei os meus votos para contigo,"
"Mas José insistiu: “Não! Vocês vieram ver onde a nossa terra está desprotegida”."
"Mas os judeus ficaram com inveja. Reuniram alguns homens perversos dentre os desocupados e, com a multidão, iniciaram um tumulto na cidade. Invadiram a casa de Jasom, em busca de Paulo e Silas, a fim de trazê-los para o meio da multidão."
"Um homem chamado Simão vinha praticando feitiçaria durante algum tempo naquela cidade, impressionando todo o povo de Samaria. Ele se dizia muito importante,"
"Ele vomitará as riquezas que engoliu; Deus fará seu estômago lançá-las fora."
"Isso aconteceu porque os israelitas não obedeceram ao SENHOR, o seu Deus, mas violaram a sua aliança: tudo o que Moisés, o servo do SENHOR, tinha ordenado. Não o ouviram nem lhe obedeceram."
"As tuas mãos me fizeram e me formaram; dá-me entendimento para aprender os teus mandamentos."
"Toda a terra de Canaã, onde agora você é estrangeiro, darei como propriedade perpétua a você e a seus descendentes; e serei o Deus deles."
"Jesus tinha falado de sua morte, mas os seus discípulos pensaram que ele estava falando simplesmente do sono."
"Assim José estocou muito trigo, como a areia do mar. Tal era a quantidade que ele parou de anotar, porque ia além de toda medida."
"Também dentre todas as nações trarão os irmãos de vocês ao meu santo monte, em Jerusalém, como oferta ao SENHOR. Virão a cavalo, em carros e carroças, e montados em mulas e camelos”, diz o SENHOR. “Farão como fazem os israelitas quando apresentam as suas ofertas de cereal, trazendo-as em vasos cerimonialmente puros;"
"Não interfiram na obra que se faz nesse templo de Deus. Deixem o governador e os líderes dos judeus reconstruírem esse templo de Deus em seu antigo local."
"A palavra do SENHOR veio ao sacerdote Ezequiel, filho de Buzi, junto ao rio Quebar, na terra dos caldeus. Ali a mão do SENHOR esteve sobre ele."
"O filho tolo é a tristeza do seu pai e a amargura daquela que o deu à luz."
"Levanta-te, ó Deus, julga a terra, pois todas as nações te pertencem."
"“Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: Vocês viram toda a desgraça que eu trouxe sobre Jerusalém e sobre todas as cidades de Judá. Hoje elas estão em ruínas e desabitadas"
"ou que seja corcunda ou anão, ou que tenha qualquer defeito na vista, ou que esteja com feridas purulentas ou com fluxo, ou que tenha testículos defeituosos."
"Faça de ouro puro os seus pratos e o recipiente para incenso, as suas tigelas e as bacias nas quais se derramam as ofertas de bebidas."
"O SENHOR concedeu ao povo uma disposição favorável da parte dos egípcios, de modo que lhes davam o que pediam; assim eles despojaram os egípcios."
"e lhe disse: “Não, meu pai, este aqui é o mais velho; ponha a mão direita sobre a cabeça dele”."
"Dedique a mim os levitas em lugar de todos os primogênitos dos israelitas e os rebanhos dos levitas em lugar de todas as primeiras crias dos rebanhos dos israelitas. Eu sou o SENHOR”."
"Moisés, servo do SENHOR, e os israelitas os derrotaram. E Moisés, servo do SENHOR, deu a terra deles como propriedade às tribos de Rúben, de Gade e à metade da tribo de Manassés."
"Os lábios arrogantes não ficam bem ao insensato; muito menos os lábios mentirosos ao governante!"
"Ensina-me o teu caminho, SENHOR; conduze-me por uma vereda segura por causa dos meus inimigos."
"Um israelita trouxe para casa uma mulher midianita, na presença de Moisés e de toda a comunidade de Israel, que choravam à entrada da Tenda do Encontro."
"Não desejando ficar outra noite, o homem partiu rumo a Jebus, isto é, Jerusalém, com dois jumentos selados e com a sua concubina. Quando estavam perto de Jebus e já se findava o dia, o servo disse a seu senhor: “Venha. Vamos parar nesta cidade dos jebuseus e passar a noite aqui”."
"Aos outros, eu mesmo digo isto, não o Senhor: Se um irmão tem mulher descrente e ela se dispõe a viver com ele, não se divorcie dela."
"Então apanhará um pouco de água sagrada num jarro de barro e colocará na água um pouco do pó do chão do tabernáculo."
"os que têm olhos altivos e olhar desdenhoso;"
"De todas as boas promessas do SENHOR à nação de Israel, nenhuma delas falhou; todas se cumpriram."
"Quando chegaram ao lugar chamado Caveira, ali o crucificaram com os criminosos, um à sua direita e o outro à sua esquerda."
"Ao final de dois anos, o faraó teve um sonho. Ele estava em pé junto ao rio Nilo,"
"Esses foram os clãs de Simeão; havia 22.200 homens."
"“Mas seja bondoso com os filhos de Barzilai, de Gileade; admita-os entre os que comem à mesa com você, pois eles me apoiaram quando fugi do seu irmão Absalão."
"Mardoqueu tinha uma prima chamada Hadassa, que havia sido criada por ele, por não ter pai nem mãe. Essa moça, também conhecida como Ester, era atraente e muito bonita, e Mardoqueu a havia tomado como filha quando o pai e a mãe dela morreram."
"Ninguém pode vir a mim se o Pai, que me enviou, não o atrair; e eu o ressuscitarei no último dia."
"e ele foi capturado. Ele foi levado ao rei da Babilônia em Ribla, na terra de Hamate, que o sentenciou."
"Seus vizinhos e os que anteriormente o tinham visto mendigando perguntaram: “Não é este o mesmo homem que costumava ficar sentado, mendigando?”"
"“Ora, este foi o pecado de sua irmã Sodoma: ela e suas filhas eram arrogantes, tinham fartura de comida e viviam despreocupadas; não ajudavam os pobres e os necessitados."
"“Haverá alguém que o ensine a conhecer a Deus, uma vez que ele julga até os de mais alta posição?"
"“Filho do homem, profetize contra os pastores de Israel; profetize e diga-lhes: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Ai dos pastores de Israel que só cuidam de si mesmos! Acaso os pastores não deveriam cuidar do rebanho?"
"“Se alguém morrer repentinamente perto dele, contaminando assim o cabelo que consagrou, ele terá que rapar a cabeça sete dias depois, dia da sua purificação."
"Enquanto isso, o filisteu, com seu escudeiro à frente, vinha se aproximando de Davi."
"Na construção do templo só foram usados blocos lavrados nas pedreiras, e não se ouviu no templo nenhum barulho de martelo, nem de talhadeira, nem de qualquer outra ferramenta de ferro durante a sua construção."
"Diante dele todas as nações são como nada; para ele são sem valor e menos que nada."
"Tornou a engravidar, teve um filho e deu-lhe o nome de Onã."
"Ora, Samuel ainda não conhecia o SENHOR. A palavra do SENHOR ainda não lhe havia sido revelada."
"mas, quando clamamos ao SENHOR, ele ouviu o nosso clamor, enviou um anjo e nos tirou do Egito. “Agora estamos em Cades, cidade na fronteira do teu território."
"Nas campinas de Moabe, junto ao Jordão, frente a Jericó, o SENHOR disse a Moisés:"
"Sabemos que o juízo de Deus contra os que praticam tais coisas é conforme a verdade."
"E Miriã lhes respondia, cantando: “Cantem ao SENHOR, pois triunfou gloriosamente. Lançou ao mar o cavalo e o seu cavaleiro”."
"mas vocês não creem, porque não são minhas ovelhas."
"na terceira, um jacinto, uma ágata e uma ametista;"
"Semelhantemente, toda árvore boa dá frutos bons, mas a árvore ruim dá frutos ruins."
"Depois  matou os reis e mandou pendurá-los em cinco árvores, onde ficaram até a tarde."
"Mas ele, fazendo-lhes sinal para que se calassem, descreveu como o Senhor o havia tirado da prisão e disse: “Contem isso a  e aos irmãos”. Então saiu e foi para outro lugar."
"“Eu disse: No vigor da minha vida tenho que passar pelas portas da sepultura e ser roubado do restante dos meus anos?"
"“E, se o profeta for enganado e levado a proferir uma profecia, eu, o SENHOR, terei enganado aquele profeta e estenderei o meu braço contra ele e o destruirei, tirando-o do meio de Israel, o meu povo."
"Mais do que isso, considero tudo como perda, comparado com a suprema grandeza do conhecimento de Cristo Jesus, meu Senhor, por quem perdi todas as coisas. Eu as considero como esterco para poder ganhar Cristo"
"quando fixei os seus limites e lhe coloquei portas e barreiras,"
"Disse Samuel: “Você agiu como tolo, desobedecendo ao mandamento que o SENHOR, o seu Deus, deu a você; se tivesse obedecido, ele teria estabelecido para sempre o seu reinado sobre Israel."
"“Naquele dia”, declara o SENHOR, “destruirei os sábios de Edom, e os mestres dos montes de Esaú."
"Pois assim diz o SENHOR acerca de Jeoaquim, rei de Judá: “Ele não terá nenhum descendente para sentar-se no trono de Davi; seu corpo será lançado fora e exposto ao calor de dia e à geada de noite."
"Em Hebrom, reinou sobre Judá sete anos e meio e, em Jerusalém, reinou sobre todo o Israel e Judá trinta e três anos."
"“Mas, assim como a montanha sofre erosão e se desmorona, e a rocha muda de lugar;"
"Ele testifica o que tem visto e ouvido, mas ninguém aceita o seu testemunho."
"Depois de terem feito tudo o que era exigido pela Lei do Senhor, voltaram para a sua própria cidade, Nazaré, na Galileia."
"Pois sei que depois da minha morte vocês com certeza se corromperão e se afastarão do caminho que ordenei a vocês. Nos dias futuros a desgraça cairá sobre vocês, porque vocês farão o que o SENHOR reprova e o provocarão à ira por aquilo que as mãos de vocês terão feito”."
"De todos os deuses das nações que os meus antepassados destruíram, qual deles conseguiu salvar o seu povo de mim? Como então o deus de vocês poderá livrá-los das minhas mãos?"
"No dia seguinte,  estava ali novamente com dois dos seus discípulos."
"Os homens lhe disseram: “Estaremos livres do juramento que você nos levou a fazer"
"Vejam, o SENHOR, o seu Deus, põe diante de vocês esta terra. Entrem na terra e tomem posse dela, conforme o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, disse a vocês. Não tenham medo nem desanimem."
"Quando disseram a Sísera que Baraque, filho de Abinoão, tinha subido o monte Tabor,"
"que a ruína lhes sobrevenha de surpresa: sejam presos pela armadilha que prepararam, caiam na cova que abriram, para a sua própria ruína."
"Quando penso nisso, fico aterrorizado; todo o meu corpo se põe a tremer."
"E ele perguntou ao SENHOR: “Por que trouxeste este mal sobre o teu servo? Foi por não te agradares de mim, que colocaste sobre os meus ombros a responsabilidade de todo esse povo?"
"Mas é o espírito dentro do homem que lhe dá entendimento; o sopro do Todo-poderoso."
"Quando ainda estávamos com vocês, nós ordenamos isto: Se alguém não quiser trabalhar, também não coma."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR, a Tiro: Acaso as regiões litorâneas não tremerão ao som de sua queda, quando o ferido gemer e a matança acontecer em seu meio?"
"Se consagrar a sua terra durante o ano do Jubileu, o valor será integral."
"Comam de tudo o que se vende no mercado, sem fazer perguntas por causa da consciência,"
"No oitavo dia Salomão mandou o povo para casa. Eles abençoaram o rei e foram embora, jubilosos e de coração alegre por todas as coisas boas que o SENHOR havia feito por seu servo Davi e por Israel, o seu povo."
"No passado vocês já gastaram tempo suficiente fazendo o que agrada aos pagãos. Naquele tempo vocês viviam em libertinagem, na sensualidade, nas bebedeiras, orgias e farras, e na idolatria repugnante."
"Agora, ao contrário, vocês devem perdoar-lhe e consolá-lo, para que ele não seja dominado por excessiva tristeza."
"Então Davi fez seu juramento a Saul. E este voltou para casa, mas Davi e seus soldados foram para a fortaleza."
"Então retirará toda a gordura do animal e a queimará no altar,"
"Portanto, não participem com eles dessas coisas."
"“Obedeçam a todos os meus decretos e leis e pratiquem-nos, para que a terra para onde os estou levando para nela habitar não os vomite."
"Mas eu sustentaria Israel com o melhor trigo, e com o mel da rocha eu o satisfaria”."
"Todos falavam bem dele e estavam admirados com as palavras de graça que saíam de seus lábios. Mas perguntavam: “Não é este o filho de José?”"
"Noá, o quarto; e Rafa, o quinto."
"Temos do nosso lado homens de cabelos brancos, muito mais velhos que o seu pai."
"Ele era obrigado a soltar-lhes um preso durante a festa."
"Amarre-os sempre junto ao coração; ate-os ao redor do pescoço."
"Purifiquem toda roupa e também tudo o que é feito de couro, de pelo de bode ou de madeira.”"
"Foi para a liberdade que Cristo nos libertou. Portanto, permaneçam firmes e não se deixem submeter novamente a um jugo de escravidão."
"Não é verdade que ele não mostra parcialidade a favor dos príncipes e não favorece o rico em detrimento do pobre, uma vez que todos são obra de suas mãos?"
"“Terra de Zebulom e terra de Naftali, caminho do mar, além do Jordão, Galileia dos gentios ;"
"Pois, se a herança depende da Lei, já não depende de promessa. Deus, porém, concedeu-a gratuitamente a Abraão mediante promessa."
"“Eu estou contra você”, declara o SENHOR dos Exércitos; “vou levantar o seu vestido até a altura do seu rosto. Mostrarei às nações a sua nudez e aos reinos, as suas vergonhas."
"Vendo Pedro a aquecer-se, olhou bem para ele e disse: “Você também estava com Jesus, o Nazareno”."
"Ó SENHOR, eu espero a tua libertação!"
"Então Moisés clamou ao SENHOR: “Ó Deus, por misericórdia, concede-lhe cura!”"
"As cidades do Neguebe estão bloqueadas e não há quem nelas consiga entrar. Todo o Judá foi levado para o exílio, todos foram exilados."
"“Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: Visto que vocês trouxeram à lembrança a sua iniquidade mediante rebelião ostensiva, revelando seus pecados em tudo o que fazem; por isso vão ser levados prisioneiros."
"Suas pernas eram retas; seus pés eram como os de um bezerro e reluziam como bronze polido."
"Como de costume, Jesus foi para o monte das Oliveiras, e os seus discípulos o seguiram."
"Eu o vi atacar furiosamente o carneiro, atingi-lo e quebrar os seus dois chifres. O carneiro não teve forças para resistir a ele; o bode o derrubou no chão e o pisoteou, e ninguém foi capaz de livrar o carneiro do seu poder."
"Aimeleque respondeu ao rei: “Quem entre todos os teus oficiais é tão leal quanto Davi, o genro do rei, capitão de sua guarda pessoal e altamente respeitado em sua casa?"
"Assim diz o SENHOR acerca deste povo: “Eles gostam muito de vaguear; não controlam os pés. Por isso o SENHOR não os aceita; agora ele se lembrará da iniquidade deles e os castigará por causa dos seus pecados”."
"Diga aos israelitas: Este será o meu óleo sagrado para as unções, geração após geração."
"Estes foram os filhos de Jerameel, o filho mais velho de Hezrom: Rão, o mais velho, Buna, Orém, Ozém e Aías."
"Ele é a Rocha, as suas obras são perfeitas, e todos os seus caminhos são justos. É Deus fiel, que não comete erros; justo e reto ele é."
"Jezabel estava exterminando os profetas do SENHOR. Por isso Obadias reuniu cem profetas e os escondeu em duas cavernas, cinquenta em cada uma, e lhes forneceu comida e água."
"Acaso Cristo está dividido? Foi Paulo crucificado em favor de vocês? Foram vocês batizados em nome de Paulo?"
"“Seus antepassados, porém, se esqueceram do SENHOR seu Deus; então ele os vendeu a Sísera, o comandante do exército de Hazor, aos filisteus e ao rei de Moabe, que lutaram contra eles."
"Não quebrará o caniço rachado, e não apagará o pavio fumegante. Com fidelidade fará justiça;"
"“Dá conselhos e propõe uma decisão. Torna a tua sombra como a noite em pleno meio-dia e esconde os fugitivos; não deixes ninguém saber onde estão os refugiados."
"Não fazendo caso do que eles disseram, Jesus disse ao dirigente da sinagoga: “Não tenha medo; tão somente creia”."
"Quando o faraó mandar chamá-los e perguntar: ‘Em que vocês trabalham?’,"
"Mas a sabedoria que vem do alto é antes de tudo pura; depois, pacífica, amável, compreensiva, cheia de misericórdia e de bons frutos, imparcial e sincera."
"Nem Zebulom expulsou os cananeus que viviam em Quitrom e em Naalol, mas estes permaneceram entre eles e foram submetidos a trabalhos forçados."
"Da casa de Abinadabe levaram a arca de Deus num carroção novo, conduzido por Uzá e Aiô."
"Não se esqueçam de fazer o bem e de repartir com os outros o que vocês têm, pois de tais sacrifícios Deus se agrada."
"Assim Joanã, filho de Careá, todos os comandantes do exército e todo o povo desobedeceram à ordem do SENHOR de que permanecessem na terra de Judá."
"Como posso eu, teu servo, conversar contigo, meu senhor? Minhas forças se foram, e mal posso respirar."
"Logo que os sete trovões falaram, eu estava prestes a escrever, mas ouvi uma voz dos céus, que disse: “Sele o que disseram os sete trovões, mas não o escreva”."
"Não farei os pés dos israelitas andarem errantes novamente, longe da terra que dei aos seus antepassados, se tão somente tiverem o cuidado de fazer tudo o que lhes ordenei e de obedecer a toda a Lei que meu servo Moisés lhes deu”."
"Moisés, porém, respondeu a Deus: “Quem sou eu para apresentar-me ao faraó e tirar os israelitas do Egito?”"
"Esta cidade não será uma panela para vocês, nem vocês serão carne dentro dela; eu os julgarei nas fronteiras de Israel."
"Lança-se sobre mim uma e outra vez; ataca-me como um guerreiro."
"Então o rei preparou-lhes um grande banquete e, terminando eles de comer e beber, mandou-os de volta para o seu senhor. Assim, as tropas da Síria pararam de invadir o território de Israel."
"Mas virão dias quando o noivo lhes será tirado; naqueles dias jejuarão”."
"Depois disso olhei e vi que se abriu nos céus o santuário, o tabernáculo da aliança."
"Com um barulho semelhante ao de carros saltam sobre os cumes dos montes como um fogo crepitante que consome o restolho, como um exército poderoso em posição de combate."
"Vocês trouxeram estes homens aqui, embora eles não tenham roubado templos nem blasfemado contra a nossa deusa."
"em minha ida à Macedônia e voltar a vocês vindo de lá, para que me ajudassem em minha viagem para a Judeia."
"Quando tirei os seus antepassados do Egito, vocês vieram para o mar, e os egípcios os perseguiram com carros de guerra e cavaleiros até o mar Vermelho."
"No entanto, não se afastou dos pecados de Jeroboão, filho de Nebate, pois levou Israel a cometer o pecado de adorar os bezerros de ouro em Betel e em Dã."
"Então um mensageiro chegou e disse a Davi: “Os israelitas estão com Absalão!”"
"Joiada e seus filhos trouxeram o filho do rei e o coroaram; entregaram-lhe uma cópia da aliança e o proclamaram rei, ungindo-o e gritando: “Viva o rei!”"
"Contudo, aos que o receberam, aos que creram em seu nome, deu-lhes o direito de se tornarem filhos de Deus,"
"Como é feliz o homem que acha a sabedoria, o homem que obtém entendimento,"
"Quando eu era menino, ainda pequeno, em companhia de meu pai, um filho muito especial para minha mãe,"
"Que os sacerdotes, que ministram perante o SENHOR, chorem entre o pórtico do templo e o altar, orando: “Poupa o teu povo, SENHOR. Não faças da tua herança objeto de zombaria e de chacota entre as nações. Por que se haveria de dizer pelos povos: ‘Onde está o Deus deles?’ ”"
"Assim, encontro esta lei que atua em mim: Quando quero fazer o bem, o mal está junto de mim."
"Desde os dias dos nossos antepassados até agora, a nossa culpa tem sido grande. Por causa dos nossos pecados, nós, os nossos reis e os nossos sacerdotes temos sido entregues à espada e ao cativeiro, ao despojo e à humilhação nas mãos de reis estrangeiros, como acontece hoje."
"Insensatos! Quem fez o exterior não fez também o interior?"
"mas morrerá em paz. E assim como o povo queimou incenso em honra aos seus antepassados, os reis que o precederam, também queimarão incenso em sua honra e se lamentarão, clamando: ‘Ah, meu senhor!’ Sim, eu mesmo faço essa promessa”, declara o SENHOR."
"Somente os homens da família dos sacerdotes poderão comê-la, mas deve ser comida em lugar sagrado; é oferta santíssima."
"Muitos testemunharam falsamente contra ele, mas as declarações deles não eram coerentes."
"Sem piedade o Senhor devorou todas as habitações de Jacó; em sua ira destruiu as fortalezas da filha de Judá. Derrubou ao chão e desonrou o seu reino e os seus líderes."
"“Afastem-se dessa comunidade para que eu acabe com eles imediatamente”."
"“Naquele dia”, declara o SENHOR, “matarei os seus cavalos e destruirei os seus carros de guerra."
"Todavia, não foi isso que vocês aprenderam de Cristo."
"Outro homem que profetizou em nome do SENHOR foi Urias, filho de Semaías, de Quiriate-Jearim. Ele profetizou contra esta cidade e contra esta terra as mesmas coisas anunciadas por Jeremias."
"Tinha dezesseis anos de idade quando se tornou rei e reinou cinquenta e dois anos em Jerusalém. Sua mãe era de Jerusalém e chamava-se Jecolias."
"e toda língua confesse que Jesus Cristo é o Senhor, para a glória de Deus Pai."
"“Ora, a sua impureza é a lascívia. Como eu desejei purificá-la, mas você não quis ser purificada, você não voltará a estar limpa, enquanto não se abrandar a minha ira contra você."
"Então, por que agora vocês estão querendo tentar a Deus, pondo sobre os discípulos um jugo que nem nós nem nossos antepassados conseguimos suportar?"
"As argolas do peitoral serão amarradas às argolas do colete com um cordão azul, ligando o peitoral ao cinturão, para que não se separe do colete sacerdotal."
"Se é santa a parte da massa que é oferecida como primeiros frutos, toda a massa também o é; se a raiz é santa, os ramos também o serão."
"Algum tempo depois, Absalão adquiriu uma carruagem, cavalos e uma escolta de cinquenta homens."
"Jeorão tinha trinta e dois anos de idade quando começou a reinar e reinou oito anos em Jerusalém. Morreu sem que ninguém o lamentasse e foi sepultado na Cidade de Davi, mas não nos túmulos dos reis."
"Não vale a pena conversar com o tolo, pois ele despreza a sabedoria do que você fala."
"Os cinco homens que haviam espionado a terra entraram e apanharam a imagem, o manto sacerdotal, os ídolos da família e o ídolo de metal, enquanto o sacerdote e os seiscentos homens armados permaneciam à porta."
"ensinando-lhe palavras dignas de confiança, para que você responda com a verdade a quem o enviou?"
"Então o SENHOR apareceu na Tenda, numa coluna de nuvem, e a coluna pairou sobre a entrada da Tenda."
"e, depois de certo tempo, a mulher do seu senhor começou a cobiçá-lo e o convidou: “Venha, deite-se comigo!”"
"Amados, embora estivesse muito ansioso para escrever a vocês acerca da salvação que compartilhamos, senti que era necessário escrever insistindo que batalhassem pela fé de uma vez por todas confiada aos santos."
"“A palavra do SENHOR veio a mim, dizendo:"
"Não se vendem dois pardais por uma moedinha? Contudo, nenhum deles cai no chão sem o consentimento do Pai de vocês."
"Os que iam interrogá-lo retiraram-se imediatamente. O próprio comandante ficou alarmado, ao saber que havia prendido um cidadão romano."
"Por quê? Por que não amo vocês? Deus sabe que os amo!"
"como fizeram os descendentes de Esaú, que habitam em Seir, e os moabitas, que habitam em Ar. Assim chegaremos ao Jordão, e, atravessando-o, à terra que o SENHOR, o nosso Deus, nos dá."
"Quando ele completou doze anos de idade, eles subiram à festa, conforme o costume."
"A minha alma anela, e até desfalece, pelos átrios do SENHOR; o meu coração e o meu corpo cantam de alegria ao Deus vivo."
"Nisso, os dois visitantes agarraram Ló, puxaram-no para dentro e fecharam a porta."
"Seus parentes por parte de Eliézer foram seu filho Reabias, que foi o pai de Jesaías, o avô de Jorão, o bisavô de Zicri, o trisavô de Selomote."
"Jesus perguntou aos Doze: “Vocês também não querem ir?”"
"Mas os egípcios nos maltrataram e nos oprimiram, sujeitando-nos a trabalhos forçados."
"A mulher exemplar é a coroa do seu marido, mas a de comportamento vergonhoso é como câncer em seus ossos."
"Beba bastante vergonha, em vez de glória! Sim! Beba, você também, e exponha-se! A taça da mão direita do SENHOR é dada a você; muita vergonha cobrirá a sua glória."
"E não só isso, mas nós mesmos, que temos os primeiros frutos do Espírito, gememos interiormente, esperando ansiosamente nossa adoção como filhos, a redenção do nosso corpo."
"Imediatamente o homem ficou curado, pegou a maca e começou a andar. Isso aconteceu num sábado,"
"Em meio a tantos sonhos absurdos e conversas inúteis, tenha temor de Deus."
"Ele e o seu exército, a nação mais impiedosa, serão levados para destruir a terra. Eles empunharão a espada contra o Egito e a terra se encherá de mortos."
"“Não tenham na bolsa dois padrões para o mesmo peso, um maior e outro menor."
"Não se recusem um ao outro, exceto por mútuo consentimento e durante certo tempo, para se dedicarem à oração. Depois, unam-se de novo, para que Satanás não os tente por não terem domínio próprio."
"No meio dela os seus líderes são leões que rugem. Seus juízes são lobos vespertinos que nada deixam para a manhã seguinte."
"E meu senhor fez-me jurar, dizendo: ‘Você não buscará mulher para meu filho entre as filhas dos cananeus, em cuja terra estou vivendo,"
"afrontando-o com arrogância, com um escudo grosso e resistente."
"Não deem atenção às palavras dos profetas que dizem que vocês não devem sujeitar-se ao rei da Babilônia; estão profetizando mentiras."
"Não permito que a mulher ensine nem que tenha autoridade sobre o homem. Esteja, porém, em silêncio."
"Mas, quando ela se aproximou para servi-lo, ele a agarrou e disse: “Deite-se comigo, minha irmã”."
"Pedindo eles que ficasse mais tempo, não cedeu."
"Mas há alguns judeus da província da Ásia que deveriam estar aqui diante de ti e apresentar acusações, se é que têm algo contra mim."
"Quando os habitantes da ilha viram a cobra agarrada na mão de Paulo, disseram uns aos outros: “Certamente este homem é assassino, pois, tendo escapado do mar, a Justiça não lhe permite viver”."
"Assim diz o SENHOR: “Do lugar onde moro ficarei olhando, quieto como o ardor do sol reluzente, como a nuvem de orvalho no calor do tempo da colheita”."
"‘Se vocês permanecerem nesta terra, eu os edificarei e não os destruirei; eu os plantarei e não os arrancarei, pois muito me pesa a desgraça que eu trouxe sobre vocês."
"Então perguntaram: “Qual das tribos de Israel deixou de reunir-se perante o SENHOR em Mispá?” Descobriu-se então que ninguém de Jabes-Gileade tinha vindo ao acampamento para a assembleia."
"Quando chegaram, subiram ao aposento onde estavam hospedados. Achavam-se presentes Pedro, João,  e André; Filipe, Tomé, Bartolomeu e Mateus; Tiago, filho de Alfeu, Simão, o zelote, e Judas, filho de Tiago."
"Mas todos começaram a rir de Jesus. Ele, porém, ordenou que eles saíssem, tomou consigo o pai e a mãe da criança e os discípulos que estavam com ele e entrou onde se encontrava a criança."
"Enquanto Geazi contava ao rei como Eliseu havia ressuscitado o menino, a própria mãe chegou para apresentar sua petição ao rei a fim de readquirir sua casa e sua propriedade. Geazi exclamou: “Esta é a mulher, ó rei, meu senhor, e este é o filho dela, a quem Eliseu ressuscitou”."
"Todos os homens de Judá responderam aos israelitas: “Fizemos isso porque o rei é nosso parente mais chegado. Por que vocês estão irritados? Acaso comemos das provisões do rei ou tomamos dele alguma coisa?”"
"o mocho, o corujão, a coruja-branca ,"
"Assim diz o SENHOR: “Não aprendam as práticas das nações nem se assustem com os sinais no céu, embora as nações se assustem com eles."
"“Faça o tabernáculo com dez cortinas internas de linho fino trançado e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho, e nelas mande bordar querubins."
"Quando veio do Egito, Israel foi pelo deserto até o mar Vermelho e daí para Cades."
"E, se saudarem apenas os seus irmãos, o que estarão fazendo de mais? Até os pagãos fazem isso!"
"Garanto a vocês que alguns dos que aqui se acham não experimentarão a morte antes de verem o Filho do homem vindo em seu Reino”."
"Mas os manassitas não conseguiram expulsar os habitantes dessas cidades, pois os cananeus estavam decididos a viver naquela região."
"porei fogo em Moabe, e as chamas consumirão as fortalezas de Queriote. Moabe perecerá em grande tumulto, em meio a gritos de guerra e ao toque da trombeta."
"Receberam da tribo de Issacar: Quisiom, Daberate,"
"Advertência revelada ao profeta Habacuque."
"O segundo é este: ‘Ame o seu próximo como a si mesmo’. Não existe mandamento maior do que estes”."
"Os egípcios saberão que eu sou o SENHOR quando eu for glorificado com a derrota do faraó, com seus carros de guerra e seus cavaleiros”."
"Então a filha do faraó disse à mulher: “Leve este menino e amamente-o para mim, e eu pagarei você por isso”. A mulher levou o menino e o amamentou."
"Ordene agora a esses homens que parem a obra, para que essa cidade não seja reconstruída enquanto eu não mandar."
"e desafiou Israel, mas Jônatas, filho de Simeia, irmão de Davi, o matou."
"Jesus saiu outra vez para beira-mar. Uma grande multidão aproximou-se, e ele começou a ensiná-los."
"“Quem corrige o zombador traz sobre si o insulto; quem repreende o ímpio mancha o próprio nome."
"eles nos suplicaram insistentemente o privilégio de participar da assistência aos santos."
"No entanto, uma vez plantado, cresce e se torna uma das maiores plantas, com ramos tão grandes que as aves do céu podem abrigar-se à sua sombra”."
"Aquele que recolher as cinzas da novilha também lavará as suas roupas, e ficará impuro até o cair da tarde. Este é um decreto perpétuo, tanto para os israelitas como para os estrangeiros residentes."
"Eu mesmo ordenei aos meus santos; para executarem a minha ira já convoquei os meus guerreiros, os que se regozijam com o meu triunfo."
"Se alguém quiser causar-lhes dano, da boca deles sairá fogo que devorará os seus inimigos. É assim que deve morrer qualquer pessoa que quiser causar-lhes dano."
"Assim que Moisés acabou de dizer tudo isso, o chão debaixo deles fendeu-se"
"O SENHOR deu esta ordem a Josué, filho de Num: “Seja forte e corajoso, pois você conduzirá os israelitas à terra que lhes prometi sob juramento, e eu mesmo estarei com você”."
"Então enviaram mensageiros ao povo de Quiriate-Jearim, dizendo: “Os filisteus devolveram a arca do SENHOR. Venham e levem-na para vocês”."
"Pois sei quão rebeldes e obstinados vocês são. Se vocês têm sido rebeldes contra o SENHOR enquanto ainda estou vivo, quanto mais depois que eu morrer!"
"você não se unirá a eles num sepultamento, pois destruiu a sua própria terra e matou o seu próprio povo. Nunca se mencione a descendência dos malfeitores!"
"De fato, já tínhamos sobre nós a sentença de morte, para que não confiássemos em nós mesmos, mas em Deus, que ressuscita os mortos."
"Então eu lhes direi claramente: Nunca os conheci. Afastem-se de mim vocês que praticam o mal!"
"Aproximando-se a hora da sua morte, Israel chamou seu filho José e lhe disse: “Se quer agradar-me, ponha a mão debaixo da minha coxa e prometa que será bondoso e fiel comigo: Não me sepulte no Egito."
"“Ao anjo da igreja em Laodiceia, escreva: “Estas são as palavras do Amém, a testemunha fiel e verdadeira, o soberano da criação de Deus."
"Zicri, guerreiro efraimita, matou Maaseias, filho do rei, Azricão, oficial encarregado do palácio, e Elcana, o braço direito do rei."
"Anrão tomou por mulher sua tia Joquebede, que lhe deu à luz Arão e Moisés. Anrão viveu cento e trinta e sete anos."
"Não seja como aqueles que, com um aperto de mãos, empenham-se com outros e se tornam fiadores de dívidas;"
"“Os estrangeiros que vivem no meio de vocês progredirão cada vez mais, e cada vez mais vocês regredirão."
"Então todo o povo de Judá proclamou rei a Azarias , de dezesseis anos de idade, no lugar de seu pai, Amazias."
"Levou também para a Babilônia objetos do templo do SENHOR e os colocou no seu templo."
"Porque levantarei nesta terra um pastor que não se preocupará com as ovelhas perdidas, nem procurará a que está solta, nem curará as machucadas, nem alimentará as sadias, mas comerá a carne das ovelhas mais gordas, arrancando as suas patas."
"Os quatro seres viventes disseram: “Amém”, e os anciãos prostraram-se e o adoraram."
"Despoja e demite os sacerdotes e arruína os homens de sólida posição."
"chegando a matar trinta e seis deles. Eles perseguiram os israelitas desde a porta da cidade até Sebarim e os feriram na descida. Diante disso o povo desanimou-se completamente."
"As palavras ainda estavam nos seus lábios quando veio do céu uma voz que disse: “É isto que está decretado quanto a você, rei Nabucodonosor: Sua autoridade real foi tirada."
"Disse-lhes Jesus: “Estou com vocês apenas por pouco tempo e logo irei para aquele que me enviou."
"para o trabalho em ouro e em prata e para todo o trabalho dos artesãos. Agora, quem hoje está disposto a ofertar dádivas ao SENHOR?”"
"Não vê o que estão fazendo nas cidades de Judá e nas ruas de Jerusalém?"
"Depois de dois dias ele nos dará vida novamente; ao terceiro dia, ele nos restaurará, para que vivamos em sua presença."
"Quando as nuvens estão cheias de água, derramam chuva sobre a terra. Quer uma árvore caia para o sul quer para o norte, onde cair ficará."
"Quando Davi foi informado do que Rispa, filha de Aiá, concubina de Saul, havia feito,"
"Então o comandante levantou-se e gritou em hebraico: “Ouçam a palavra do grande rei, o rei da Assíria!"
"Depois que eu falava, eles nada diziam; minhas palavras caíam suavemente em seus ouvidos."
"Enviados pelo Espírito Santo, desceram a Selêucia e dali navegaram para Chipre."
"Dos descendentes de Issacar: Todos os homens de vinte anos para cima que podiam servir no exército foram relacionados, cada um pelo seu nome, de acordo com os registros de seus clãs e famílias. O número dos da tribo de Issacar foi 54.400."
"“Vocês não poderão comer aqueles que só ruminam nem os que só têm o casco fendido. O camelo, embora rumine, não tem casco fendido; considerem-no impuro. O coelho, embora rumine, não tem casco fendido; é impuro para vocês. A lebre, embora rumine, não tem casco fendido; considerem-na impura."
"Quanto ao mais, tenham todos o mesmo modo de pensar, sejam compassivos, amem-se fraternalmente, sejam misericordiosos e humildes."
"Não que possamos reivindicar qualquer coisa com base em nossos próprios méritos, mas a nossa capacidade vem de Deus."
"O rei perguntou: “Quem está no pátio?” Ora, Hamã havia acabado de entrar no pátio externo do palácio para pedir ao rei o enforcamento de Mardoqueu na forca que ele lhe havia preparado."
"Pois assim diz o SENHOR: “Vocês foram vendidos por nada, e sem dinheiro vocês serão resgatados”."
"Todas as cortinas internas terão a mesma medida: doze metros e sessenta centímetros de comprimento e um metro e oitenta centímetros de largura."
"Quando voltaram do sepulcro, elas contaram todas estas coisas aos Onze e a todos os outros."
"Recorrer à força? Ele é mais poderoso! Ao tribunal? Quem o intimará?"
"Então Pilatos soltou-lhes Barrabás, mandou açoitar Jesus e o entregou para ser crucificado."
"mas nestes últimos dias falou-nos por meio do Filho, a quem constituiu herdeiro de todas as coisas e por meio de quem fez o universo."
"pois muitas vezes lhe haviam sido acorrentados pés e mãos, mas ele arrebentara as correntes e quebrara os ferros de seus pés. Ninguém era suficientemente forte para dominá-lo."
"Ora, viviam em Samaria setenta descendentes de Acabe. Jeú escreveu uma carta e a enviou a Samaria, aos líderes da cidade , às autoridades e aos tutores dos descendentes de Acabe. A carta dizia:"
"Ele advertiu a comunidade: “Afastem-se das tendas desses ímpios! Não toquem em nada do que pertence a eles, senão vocês serão eliminados por causa dos pecados deles”."
"Ela respondeu: “Meu senhor, tu mesmo juraste a esta tua serva, pelo SENHOR, o teu Deus: ‘Seu filho Salomão me sucederá como rei e se assentará no meu trono’."
"“O que Samuel disse a vocês?”, perguntou o tio."
"E com Abraão foram circuncidados todos os de sua casa, tanto os nascidos em casa como os comprados de estrangeiros."
"Então Noé saiu da arca com sua mulher e seus filhos e as mulheres deles,"
"“Assim diz o SENHOR: ‘De sua própria família trarei desgraça sobre você. Tomarei as suas mulheres diante dos seus próprios olhos e as darei a outro; e ele se deitará com elas em plena luz do dia."
"A uma só voz eles gritaram: “Acaba com ele! Solta-nos Barrabás!”"
"E o SENHOR Deus ordenou ao homem: “Coma livremente de qualquer árvore do jardim,"
"Pela manhã, perturbado, mandou chamar todos os magos e sábios do Egito e lhes contou os sonhos, mas ninguém foi capaz de interpretá-los."
"“Ao vencedor darei o direito de sentar-se comigo em meu trono, assim como eu também venci e sentei-me com meu Pai em seu trono."
"Abraão levou em conta que Deus pode ressuscitar os mortos e, figuradamente, recebeu Isaque de volta dentre os mortos."
"Sou como uma traça para Efraim, como podridão para o povo de Judá."
"“Eu digo a vocês: Quem me confessar diante dos homens, também o Filho do homem o confessará diante dos anjos de Deus."
"Depois que Jesus nasceu em Belém da Judeia, nos dias do rei Herodes, magos vindos do oriente chegaram a Jerusalém"
"Derrama chuva sobre a terra e envia água sobre os campos."
"Alguns fariseus perguntaram: “Por que vocês estão fazendo o que não é permitido no sábado?”"
"Moisés perguntou: “Quando eu chegar diante dos israelitas e lhes disser: O Deus dos seus antepassados me enviou a vocês, e eles me perguntarem: ‘Qual é o nome dele?’ Que lhes direi?”"
"Ai de mim, minha mãe, por me haver dado à luz! Pois sou um homem em luta e em contenda com a terra toda! Nunca emprestei nem tomei emprestado, e assim mesmo todos me amaldiçoam."
"Ó gálatas insensatos! Quem os enfeitiçou? Não foi diante dos seus olhos que Jesus Cristo foi exposto como crucificado?"
"“Então vocês me chamarão, mas não responderei; procurarão por mim, mas não me encontrarão."
"Já houve dois anos de fome na terra, e nos próximos cinco anos não haverá cultivo nem colheita."
"Depois partiram de Obote e acamparam em Ijé-Abarim, no deserto defronte de Moabe, ao leste."
"(De fato, quando os gentios, que não têm a Lei, praticam naturalmente o que ela ordena, tornam-se lei para si mesmos, embora não possuam a Lei;"
"Vocês não poderão comer em suas próprias cidades o dízimo do cereal, do vinho novo e do azeite, nem a primeira cria dos rebanhos, nem o que, em voto, tiverem prometido, nem as suas ofertas voluntárias ou dádivas especiais."
"Mas Hamor lhes disse: “Meu filho Siquém apaixonou-se pela filha de vocês. Por favor, entreguem-na a ele para que seja sua mulher."
"E prosseguiu: “É por isso que eu disse a vocês que ninguém pode vir a mim, a não ser que isto lhe seja dado pelo Pai”."
"porque ele quase morreu por amor à causa de Cristo, arriscando a vida para suprir a ajuda que vocês não me podiam dar."
"mas caíram, é impossível que sejam reconduzidos ao arrependimento; pois para si mesmos estão crucificando de novo o Filho de Deus, sujeitando-o à desonra pública."
"Pois eu tinha medo que Deus me destruísse, e, temendo o seu esplendor, não podia fazer tais coisas."
"“Então todas as virgens acordaram e prepararam suas candeias."
"O escriba Semaías, filho do levita Natanael, registrou os nomes deles na presença do rei, dos líderes, dos sacerdotes Zadoque e Aimeleque, filho de Abiatar, e dos chefes de famílias dos sacerdotes e dos levitas; as famílias de Eleazar e de Itamar foram sorteadas alternadamente."
"Eu me apressarei e não hesitarei em obedecer aos teus mandamentos."
"e Jacó gerou José, marido de Maria, da qual nasceu Jesus, que é chamado Cristo."
"para que ninguém seja abalado por essas tribulações. Vocês sabem muito bem que fomos designados para isso."
"Todo o Israel e todo o Judá, porém, gostavam de Davi, pois ele os conduzia em suas batalhas."
"Então, chamou dez dos seus servos e lhes deu dez minas. Disse ele: ‘Façam esse dinheiro render até a minha volta’."
"Sabemos que Deus age em todas as coisas para o bem daqueles que o amam, dos que foram chamados de acordo com o seu propósito."
"Josafá descansou com os seus antepassados e foi sepultado junto deles na Cidade de Davi, seu predecessor. E seu filho Jeorão foi o seu sucessor."
"que a governou em Hebrom por sete anos e seis meses."
"Em seguida, Arão moveu o peito e a coxa direita do animal perante o SENHOR como gesto ritual de apresentação, conforme Moisés tinha ordenado."
"Dessa forma Israel se rebelou contra a dinastia de Davi, e assim permanece até hoje."
"No entanto, o homem nasce para as dificuldades tão certamente como as fagulhas voam para cima."
"estejam certos de que o SENHOR, o seu Deus, já não expulsará essas nações de diante de vocês. Ao contrário, elas se tornarão armadilhas e laços para vocês, chicote em suas costas e espinhos em seus olhos, até que vocês desapareçam desta boa terra que o SENHOR, o seu Deus, deu a vocês."
"Como é feliz aquele que tem suas transgressões perdoadas e seus pecados apagados!"
"Ouro, prata, bronze, ferro, estanho, chumbo e tudo o que resista ao fogo, vocês terão que passar pelo fogo para purificá-los, mas também deverão purificá-los com a água da purificação. E tudo o que não resistir ao fogo terá que passar pela água."
"Cada recenseado contribuirá com seis gramas , com base no peso padrão do santuário, que tem doze gramas. Os seis gramas são uma oferta ao SENHOR."
"Então o SENHOR ordenou a Moisés:"
"Vocês todos são filhos da luz, filhos do dia. Não somos da noite nem das trevas."
"Como a terra é arada e fendida, assim foram espalhados os seus ossos à entrada da sepultura."
"Selomite foi o chefe dos filhos de Isar."
"“Ó ímpio e profano príncipe de Israel, o seu dia chegou, esta é a hora do seu castigo,"
"Arão tomou por mulher a Eliseba, filha de Aminadabe, irmã de Naassom, e ela lhe deu à luz Nadabe, Abiú, Eleazar e Itamar."
"E às colinas antes lavradas com enxada você não irá mais, porque terá medo das roseiras bravas e dos espinheiros; nesses lugares os bois ficarão à solta e as ovelhas correrão livremente."
"Eu os livrarei de toda a sua impureza. Convocarei o cereal e o farei multiplicar-se, e não trarei fome sobre vocês."
"Acerca dos profetas: Meu coração está partido dentro de mim; todos os meus ossos tremem. Sou como um bêbado, como um homem dominado pelo vinho, por causa do SENHOR e de suas santas palavras."
"Quando os mestres da lei que eram fariseus o viram comendo com pecadores e publicanos, perguntaram aos discípulos de Jesus: “Por que ele come com publicanos e pecadores?”"
"Eles apertaram as mãos em sinal de garantia de que iam despedir suas mulheres, e cada um apresentou um carneiro do rebanho como oferta por sua culpa."
"Como devem ser felizes os homens da tua corte, que continuamente estão diante de ti e ouvem a tua sabedoria!"
"Enquanto Israel estava em Sitim, o povo começou a entregar-se à imoralidade sexual com mulheres moabitas,"
"Não sigam outros deuses, os deuses dos povos ao redor;"
"Um homem da tribo de Levi casou-se com uma mulher da mesma tribo,"
"Então acordei e olhei em redor. Meu sono tinha sido agradável."
"As nações verão isso e se envergonharão, despojadas de todo o seu poder. Porão a mão sobre a boca e taparão os ouvidos."
"Agora, destruída pelo mar, você jaz nas profundezas das águas; seus bens e todos os que a acompanham afundaram com você."
"Ninguém mais ensinará ao seu próximo nem ao seu irmão, dizendo: ‘Conheça ao SENHOR’, porque todos eles me conhecerão, desde o menor até o maior”, diz o SENHOR. “Porque eu lhes perdoarei a maldade e não me lembrarei mais dos seus pecados.”"
"Ali os ímpios já não se agitam, e ali os cansados permanecem em repouso;"
"Asseguro a vocês que aquele que crê tem a vida eterna."
"“Vingue-se dos midianitas pelo que fizeram aos israelitas. Depois disso você será reunido aos seus antepassados”."
"Quando voltou para casa, disse a seu pai e a sua mãe: “Vi uma mulher filisteia em Timna; consigam essa mulher para ser minha esposa”."
"Fez o candelabro de ouro puro e batido. O pedestal, a haste, as taças, as flores e os botões formavam com ele uma só peça."
"De fato a Lei é santa, e o mandamento é santo, justo e bom."
"Recaia o mal sobre os meus inimigos! Extermina-os por tua fidelidade!"
"ele perguntou ao SENHOR: “Devo atacar esses filisteus?” O SENHOR lhe respondeu: “Vá, ataque os filisteus e liberte Queila”."
"Ora, os quartos superiores eram mais estreitos, pois as galerias tomavam mais espaço deles do que dos quartos do andar inferior e médio."
"pois passamos a ser participantes de Cristo, desde que, de fato, nos apeguemos até o fim à confiança que tivemos no princípio."
"E eliminou os sacerdotes pagãos nomeados pelos reis de Judá para queimarem incenso nos altares idólatras das cidades de Judá e dos arredores de Jerusalém, aqueles que queimavam incenso a Baal, ao Sol e à Lua, às constelações e a todos os exércitos celestes."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Tomará de vocês o melhor das plantações, das vinhas e dos olivais e o dará aos criados dele."
"O porteiro abre-lhe a porta, e as ovelhas ouvem a sua voz. Ele chama as suas ovelhas pelo nome e as leva para fora."
"“Da mesma forma, quando um justo se desviar de sua justiça e fizer o mal, e eu puser uma pedra de tropeço diante dele, ele morrerá. Uma vez que você não o advertiu, ele morrerá pelo pecado que cometeu. As práticas justas dele não serão lembradas; para mim, porém, você será responsável pela morte dele."
"Respondeu Jesus: “Agora vocês creem?"
"Ó tu, minha força, por ti vou aguardar; tu, ó Deus, és o meu alto refúgio."
"Ele reinou quarenta anos em Israel: sete anos em Hebrom e trinta e três em Jerusalém."
"Assim morreu Raquel, e foi sepultada junto do caminho de Efrata, que é Belém."
"Ao perceberem os arameus que haviam sido derrotados por Israel, enviaram mensageiros para trazer arameus que viviam do outro lado do Eufrates , e Sofaque, o comandante do exército de Hadadezer, veio à frente deles."
"Israel capturou todas as cidades dos amorreus e as ocupou, inclusive Hesbom e todos os seus povoados."
"Ele disse: “A vocês foi dado o conhecimento dos mistérios do Reino de Deus, mas aos outros falo por parábolas, para que “ ‘vendo, não vejam; e ouvindo, não entendam’."
"Roboão amava Maaca, filha de Absalão, mais do que a qualquer outra de suas esposas e concubinas. Ao todo ele teve dezoito esposas e sessenta concubinas, vinte e oito filhos e sessenta filhas."
"Disse-lhes Jesus: “Vocês não sabem o que estão pedindo. Podem vocês beber o cálice que eu estou bebendo ou ser batizados com o batismo com que estou sendo batizado?”"
"Cinco de vocês perseguirão cem, cem de vocês perseguirão dez mil, e os seus inimigos cairão à espada diante de vocês."
"Bete-Peor, as encostas do Pisga, e Bete-Jesimote:"
"Fará que a casa seja raspada por dentro e que o reboco raspado seja jogado num local impuro, fora da cidade."
"Por que você se queixa a ele de que não responde às palavras dos homens?"
"Enquanto o amarravam a fim de açoitá-lo, Paulo disse ao centurião que ali estava: “Vocês têm o direito de açoitar um cidadão romano sem que ele tenha sido condenado?”"
"Mosa gerou Bineá, pai de Rafa, que foi o pai de Eleasa, pai de Azel."
"Particularmente, recomendo que orem para que eu lhes seja restituído em breve."
"Pois nele vocês foram enriquecidos em tudo, isto é, em toda palavra e em todo conhecimento,"
"Golias parou e gritou às tropas de Israel: “Por que vocês estão se posicionando para a batalha? Não sou eu um filisteu, e vocês os servos de Saul? Escolham um homem para lutar comigo."
"matem ao fio da espada todos os que viverem naquela cidade. Destruam totalmente a cidade, matando tanto os seus habitantes quanto os seus animais."
"“Levante-se, ó espada, contra o meu pastor, contra o meu companheiro!”, declara o SENHOR dos Exércitos. “Fira o pastor, e as ovelhas se dispersarão, e voltarei minha mão para os pequeninos."
"De Elcana: Amasai, Aimote"
"Moisés fez tudo conforme o SENHOR lhe havia ordenado."
"Não me entregaste nas mãos dos meus inimigos; deste-me segurança e liberdade."
"Quando tiverem um mês de idade, você deverá resgatá-los pelo preço de resgate estabelecido em sessenta gramas de prata, com base no peso padrão do santuário, que são doze gramas."
"Refleti em meus caminhos e voltei os meus passos para os teus testemunhos."
"Quando se moviam, seguiam nas quatro direções dos quatro rostos e não se viravam enquanto iam."
"Pois o SENHOR Altíssimo é temível, é o grande Rei sobre toda a terra!"
"Certa ocasião Davi perguntou: “Resta ainda alguém da família de Saul a quem eu possa mostrar lealdade, por causa de minha amizade com Jônatas?”"
"e Salomão deu a Hirão vinte mil tonéis de trigo para suprir de mantimento a sua corte, além de vinte mil tonéis de azeite de oliva puro. Era o que Salomão dava anualmente a Hirão."
"Então o SENHOR, o seu Deus, abençoará o que as suas mãos fizerem, os filhos do seu ventre, a cria dos seus animais e as colheitas da sua terra. O SENHOR se alegrará novamente em vocês e os tornará prósperos, como se alegrou em seus antepassados,"
"Misericórdia, SENHOR! Vê o sofrimento que me causam os que me odeiam. Salva-me das portas da morte,"
"“Afiem as flechas, peguem os escudos! O SENHOR incitou o espírito dos reis dos medos, porque seu propósito é destruir a Babilônia. O SENHOR se vingará, se vingará de seu templo."
"“Assim diz o SENHOR, o seu redentor, que o formou no ventre: “Eu sou o SENHOR, que fiz todas as coisas, que sozinho estendi os céus, que espalhei a terra por mim mesmo,"
"Quando o povo de Asdode se levantou na madrugada do dia seguinte, lá estava Dagom caído com o rosto em terra, diante da arca do SENHOR! Eles levantaram Dagom e o colocaram de volta em seu lugar."
"Mas, quando saiu o sol, as plantas se queimaram e secaram, porque não tinham raiz."
"Todos os profetas dão testemunho dele, de que todo o que nele crê recebe o perdão dos pecados mediante o seu nome”."
"Chegando o dia de Pentecoste, estavam todos reunidos num só lugar."
"Embora vocês já tenham conhecimento de tudo isso, quero lembrá-los de que o Senhor libertou um povo do Egito mas, posteriormente, destruiu os que não creram."
"Por isso num só dia as suas pragas a alcançarão: morte, tristeza e fome; e o fogo a consumirá, pois poderoso é o Senhor Deus que a julga."
"juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, mesmo que Noé,  e  estivessem nela, eles não poderiam livrar seus filhos e suas filhas. Por sua justiça só poderiam livrar a si mesmos."
"Eliseu perguntou-lhe: “Como posso ajudá-la? Diga-me, o que você tem em casa?” E ela respondeu: “Tua serva não tem nada além de uma vasilha de azeite”."
"Como diz o provérbio antigo: ‘Dos ímpios vêm coisas ímpias’; por isso, não levantarei minha mão contra ti."
"Quando os filisteus ficaram sabendo que Davi tinha sido ungido rei de todo o Israel, foram com todo o exército prendê-lo, mas Davi soube disso e saiu para enfrentá-los."
"Assim diz o SENHOR: “Onde está a certidão de divórcio de sua mãe com a qual eu a mandei embora? A qual de meus credores eu vendi vocês? Por causa de seus pecados vocês foram vendidos; por causa das transgressões de vocês sua mãe foi mandada embora."
"Mas deem o que está dentro do prato como esmola e verão que tudo ficará limpo em vocês."
"Não seja excessivamente justo nem demasiadamente sábio; por que destruir a você mesmo?"
"Vemos, portanto, que o Senhor sabe livrar os piedosos da provação e manter em castigo os ímpios para o dia do juízo ,"
"Simão, o zelote, e  Iscariotes, que o traiu."
"Nenhuma mulher deve ser inscrita na lista de viúvas, a não ser que tenha mais de sessenta anos de idade, tenha sido fiel a seu marido"
"“Da terra da qual tomamos posse naquela época, o território que vai de Aroer, junto ao ribeiro do Arnom, até mais da metade dos montes de Gileade com as suas cidades, dei-o às tribos de Rúben e de Gade."
"Foi bom para mim ter sido castigado, para que aprendesse os teus decretos."
"Como Deus destruiu Sodoma e Gomorra e as cidades vizinhas”, diz o SENHOR, “ninguém mais habitará ali, nenhum homem residirá nela."
"“A sua própria conduta e as suas ações trouxeram isso sobre você. Como é amargo esse seu castigo! Ele atinge até o seu coração!”"
"Ele combinou pagar-lhes um denário pelo dia e mandou-os para a sua vinha."
"e Jesus estava no templo, caminhando pelo Pórtico de Salomão."
"O nome do primeiro é Pisom. Ele percorre toda a terra de Havilá, onde existe ouro."
"O SENHOR vive! Bendita seja a minha Rocha! Exaltado seja Deus, o meu Salvador!"
"Ele respondeu: “Enquanto a criança ainda estava viva, jejuei e chorei. Eu pensava: Quem sabe? Talvez o SENHOR tenha misericórdia de mim e deixe a criança viver."
"Retirou os altares dos deuses estrangeiros e os altares idólatras que havia nos montes, despedaçou as colunas sagradas e derrubou os postes sagrados."
"Vá ao faraó de manhã, quando ele estiver indo às águas. Espere-o na margem do rio para encontrá-lo e leve também a vara que se transformou em serpente."
"A moça o agradou e ele a favoreceu. Ele logo lhe providenciou tratamento de beleza e comida especial. Designou-lhe sete moças escolhidas do palácio do rei e transferiu-a, junto com suas jovens, para o melhor lugar do harém."
"Em seguida, José deu ordem para que enchessem de trigo suas bagagens, devolvessem a prata de cada um deles, colocando-a nas bagagens, e lhes dessem mantimentos para a viagem. E assim foi feito."
"Abraão e Sara já eram velhos, de idade bem avançada, e Sara já tinha passado da idade de ter filhos."
"“Não tomem as duas pedras de moinho, nem mesmo apenas a pedra de cima, como garantia de uma dívida, pois isso seria tomar como garantia o meio de subsistência do devedor."
"Embora a sua conversa seja mansa, não acredite nele, pois o seu coração está cheio de maldade."
"Meus dias são como sombras crescentes; sou como a relva que vai murchando."
"Tudo o que tem vida louve o SENHOR! Aleluia!"
"Mas, antes mesmo de queimarem a gordura, vinha o auxiliar do sacerdote e dizia ao homem que estava oferecendo o sacrifício: “Dê um pedaço desta carne para o sacerdote assar; ele não aceitará de você carne cozida, somente crua”."
"Então o fogo do SENHOR caiu e queimou completamente o holocausto, a lenha, as pedras e o chão, e também secou totalmente a água na valeta."
"Mas eu o mantive em pé exatamente com este propósito: mostrar a você o meu poder e fazer que o meu nome seja proclamado em toda a terra."
"Então ele lhe disse: “Levante-se e vá; a sua fé o salvou ”."
"Disse Moisés: “O SENHOR ordenou a vocês que recolham um jarro de maná e que o guardem para as futuras gerações, ‘para que vejam o pão que lhes dei no deserto, quando os tirei do Egito’ ”."
"Contudo, não matou os filhos dos assassinos, de acordo com o que está escrito no Livro da Lei de Moisés, onde o SENHOR ordenou: “Os pais não morrerão no lugar dos filhos nem os filhos no lugar dos pais; cada um morrerá pelo seu próprio pecado”."
"Os vencedores subirão ao monte Sião para governar a montanha de Esaú. E o reino será do SENHOR."
"enviou-os ao Senhor para perguntarem: “És tu aquele que haveria de vir ou devemos esperar algum outro?”"
"Toda a comunidade dos israelitas reuniu-se em Siló e ali armou a Tenda do Encontro. A terra foi dominada por eles;"
"Por isso, a palavra do SENHOR veio novamente por meio do profeta Ageu:"
"E disse José: “Esta é a interpretação: as três cestas são três dias."
"E a você, como alguém que está acima de seus irmãos, dou a região montanhosa que tomei dos amorreus com a minha espada e com o meu arco”."
"Por isso o seu povo se volta para eles e bebe suas palavras até saciar-se."
"As armas com as quais lutamos não são humanas ; ao contrário, são poderosas em Deus para destruir fortalezas."
"Lembro-me bem disso tudo, e a minha alma desfalece dentro de mim."
"“O senhor respondeu: ‘Servo mau e negligente! Você sabia que eu colho onde não plantei e junto onde não semeei?"
"Visto que continuavam a interrogá-lo, ele se levantou e lhes disse: “Se algum de vocês estiver sem pecado, seja o primeiro a atirar pedra nela”."
"Seja sábio, meu filho, e traga alegria ao meu coração; poderei então responder a quem me desprezar."
"Então disseram uns aos outros: “Não estamos agindo certo. Este é um dia de boas notícias, e não podemos ficar calados. Se esperarmos até o amanhecer, seremos castigados. Vamos imediatamente contar tudo no palácio do rei”."
"Entregou-lhe também as plantas de tudo o que o Espírito havia posto em seu coração acerca dos pátios do templo do SENHOR e de todas as salas ao redor, acerca dos depósitos dos tesouros do templo de Deus e dos depósitos das dádivas sagradas."
"Expulsou do país os prostitutos cultuais e se desfez de todos os ídolos que seu pai havia feito."
"Como se vê, se não tivéssemos demorado tanto, já teríamos ido e voltado duas vezes”."
"“Arrependo-me de ter posto Saul como rei, pois ele me abandonou e não seguiu as minhas instruções”. Samuel ficou irado e clamou ao SENHOR toda aquela noite."
"Provas o meu coração e de noite me examinas; tu me sondas e nada encontras; decidi que a minha boca não pecará"
"Ora, Messa, rei de Moabe, tinha muitos rebanhos e pagava como tributo ao rei de Israel cem mil cordeiros e a lã de cem mil carneiros."
"A sabedoria do homem prudente é discernir o seu caminho, mas a insensatez dos tolos é enganosa."
"Venha o teu Reino; seja feita a tua vontade, assim na terra como no céu."
"Então o rei Davi mandou trazê-lo de Lo-Debar."
"E esse não foi o único caso; também os filhos de Rebeca tiveram um mesmo pai, nosso pai Isaque."
"Diga-lhes: Juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, que não tenho prazer na morte dos ímpios, antes tenho prazer em que eles se desviem dos seus caminhos e vivam. Voltem! Voltem-se dos seus maus caminhos! Por que o seu povo haveria de morrer, ó nação de Israel?"
"O SENHOR é bom, um refúgio em tempos de angústia. Ele protege os que nele confiam,"
"e disseram: “Senhor, lembramos que, enquanto ainda estava vivo, aquele impostor disse: ‘Depois de três dias ressuscitarei’."
"Todo o exército babilônio que acompanhava Nebuzaradã derrubou os muros de Jerusalém."
"“Fiz acordo com os meus olhos de não olhar com cobiça para as moças."
"Os bois e os jumentos que lavram o solo comerão forragem e sal espalhados com forcado e pá."
"Busquei o SENHOR, e ele me respondeu; livrou-me de todos os meus temores."
"Anteriormente eles haviam visto o efésio Trófimo na cidade com Paulo e julgaram que Paulo o tinha introduzido no templo."
"“Com um grande exército juntará suas forças e sua coragem contra o rei do sul. O rei do sul guerreará mobilizando um exército grande e poderoso, mas não conseguirá resistir por causa dos golpes tramados contra ele."
"O próprio Simão também creu e foi batizado, e seguia Filipe por toda parte, observando maravilhado os grandes sinais e milagres que eram realizados."
"Olhei, e diante de mim estava um cavalo branco. Seu cavaleiro empunhava um arco, e foi-lhe dada uma coroa; ele cavalgava como vencedor determinado a vencer."
"Sejam humilhados os arrogantes, pois me prejudicaram sem motivo; mas eu meditarei nos teus preceitos."
"Os animais altivos não põem os pés nele, e nenhum leão ronda por ali."
"Por isso, não pouparei mais os habitantes desta terra”, diz o SENHOR. “Entregarei cada um ao seu próximo e ao seu rei. Eles acabarão com a terra e eu não livrarei ninguém das suas mãos”."
"Entretanto, se você de fato advertir o ímpio para que se desvie dos seus caminhos e ele não se desviar, ele morrerá por sua iniquidade, e você estará livre da sua responsabilidade."
"Os homens interpretaram isso como um bom sinal e de imediato aproveitaram o que ele tinha dito. “Isso mesmo, teu irmão Ben-Hadade!”, disseram. “Tragam-no aqui”, disse o rei. Quando Ben-Hadade chegou, Acabe o fez subir no seu carro."
"Como diz a Escritura: “Todo o que nele confia jamais será envergonhado”."
"E, dirigindo-se aos chefes dos sacerdotes e aos líderes dos judeus, disseram: “Juramos solenemente, sob maldição, que não comeremos nada enquanto não matarmos Paulo."
"O deus desta era cegou o entendimento dos descrentes, para que não vejam a luz do evangelho da glória de Cristo, que é a imagem de Deus."
"e proclamar o ano da graça do Senhor”."
"Aflitos e famintos vaguearão pela terra; quando estiverem famintos, ficarão irados e, olhando para cima, amaldiçoarão o seu rei e o seu Deus."
"Pois o coração deste povo se tornou insensível; de má vontade ouviram com os ouvidos e fecharam os olhos. Se assim não fosse, poderiam ver com os olhos, ouvir com os ouvidos, entender com o coração e converter-se, e eu os curaria’."
"porque o teu amor leal se eleva muito acima dos céus; a tua fidelidade alcança as nuvens!"
"Outros diziam: “Ele é Elias”. E ainda outros afirmavam: “Ele é um profeta, como um dos antigos profetas”."
"Vocês têm sido rebeldes contra o SENHOR desde que os conheço."
"Jeoás descansou com seus antepassados e foi sepultado com os reis de Israel em Samaria. E seu filho Jeroboão foi o seu sucessor."
"Quando tiver consciência do pecado que cometeu, a comunidade trará um novilho como oferta pelo pecado e o apresentará diante da Tenda do Encontro."
"Dividiu o mar para que pudessem passar; fez a água erguer-se como um muro."
"O rei se alegra na tua força, ó SENHOR! Como é grande a sua exultação pelas vitórias que lhe dás!"
"e de Bamote para o vale de Moabe, onde o topo do Pisga defronta com o deserto de Jesimom."
"Examinará as manchas nas paredes e, se elas forem esverdeadas ou avermelhadas e parecerem mais profundas do que a superfície da parede,"
"Mas  fugiu da presença do SENHOR, dirigindo-se para Társis. Desceu à cidade de Jope, onde encontrou um navio que se destinava àquele porto. Depois de pagar a passagem, embarcou para Társis, para fugir do SENHOR."
"pois está escrito: “Sejam santos, porque eu sou santo”."
"e a terra abriu a sua boca e os engoliu juntamente com suas famílias, com todos os seguidores de Corá e com todos os seus bens."
"Algum tempo depois houve um incidente envolvendo uma vinha que pertencia a Nabote, de Jezreel. A vinha ficava em Jezreel, ao lado do palácio de Acabe, rei de Samaria."
"explicando e provando que o Cristo deveria sofrer e ressuscitar dentre os mortos. E dizia: “Este Jesus que proclamo é o Cristo”."
"Então disse Judá a Israel, seu pai: “Deixa o jovem ir comigo e partiremos imediatamente, a fim de que tu, nós e nossas crianças sobrevivamos e não venhamos a morrer."
"Não siga pela vereda dos ímpios nem ande no caminho dos maus."
"Ficaram eles envergonhados de sua conduta detestável? Não, eles não sentem vergonha, nem mesmo sabem corar. Portanto, cairão entre os que caem; serão humilhados quando eu os castigar”, declara o SENHOR."
"Seus príncipes eram mais brilhantes que a neve, mais brancos do que o leite; e tinham a pele mais rosada que rubis; e sua aparência lembrava safiras."
"Todos os irmãos daqui enviam saudações. Saúdem uns aos outros com beijo santo."
"Até os chacais oferecem o peito para amamentar os seus filhotes, mas o meu povo não tem mais coração; é como as avestruzes do deserto."
"e incluía toda a região da Arabá, a leste do Jordão, até o mar da Arabá , abaixo das encostas do Pisga."
"Ordenaste os teus testemunhos com justiça; dignos são de inteira confiança!"
"Lia engravidou, deu à luz um filho e deu-lhe o nome de Rúben, pois dizia: “O SENHOR viu a minha infelicidade. Agora, certamente o meu marido me amará”."
"Acaso Deus torce a justiça? Será que o Todo-poderoso torce o que é direito?"
"Pois Deus não nos deu espírito de covardia, mas de poder, de amor e de equilíbrio."
"Eles emprestarão dinheiro a vocês, mas vocês não emprestarão a eles. Eles serão a cabeça, e vocês serão a cauda."
"Os homens de Dã levaram o que Mica fizera e o seu sacerdote, e foram para Laís, lugar de um povo pacífico e despreocupado. Eles mataram todos ao fio da espada e queimaram a cidade."
"Enquanto isso, os conselheiros do rei da Síria lhe diziam: “Os deuses deles são deuses das montanhas. É por isso que eles foram fortes demais para nós. Mas, se os combatermos nas planícies, com certeza seremos mais fortes do que eles."
"“Eu quis recolher a colheita deles”, declara o SENHOR. “Mas não há uvas na videira nem figos na figueira; as folhas estão secas. O que lhes dei será tomado deles.”"
"Jesus respondeu: “Podem vocês fazer os convidados do noivo jejuar enquanto o noivo está com eles?"
"Ele livra e salva; faz sinais e maravilhas nos céus e na terra. Ele livrou  do poder dos leões”."
"Assim, Davi e os seiscentos homens que estavam com ele foram até Aquis, filho de Maoque, rei de Gate."
"Tomou-a pela mão e lhe disse: “Talita cumi!”, que significa “menina, eu ordeno a você, levante-se!”."
"Depois oraram: “Senhor, tu conheces o coração de todos. Mostra-nos qual destes dois tens escolhido"
"Judá mandou o cabritinho por meio de seu amigo adulamita, a fim de reaver da mulher sua garantia, mas ele não a encontrou,"
"Vendo que Pedro e  iam entrar no pátio do templo, pediu-lhes esmola."
"Mas Labão lhe disse: “Se mereço sua consideração, peço-lhe que fique. Por meio de adivinhação descobri que o SENHOR me abençoou por sua causa”."
"Por isso um povo forte te honrará; a cidade das nações cruéis te temerá."
"Então elas saberão que eu, o SENHOR, o seu Deus, estou com elas, e que elas, a nação de Israel, são o meu povo. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Também teve ainda sete filhos e três filhas."
"para que ofereçam sacrifícios agradáveis ao Deus dos céus e orem pelo bem-estar do rei e dos seus filhos."
"No dia seguinte, um espírito maligno mandado por Deus apoderou-se de Saul, e ele entrou em transe em sua casa, enquanto Davi tocava harpa, como costumava fazer. Saul estava com uma lança na mão"
"No dia do sacrifício do SENHOR castigarei os líderes e os filhos do rei e todos os que estão vestidos com roupas estrangeiras."
"Paulo, servo de Deus e apóstolo de Jesus Cristo para levar os eleitos de Deus à fé e ao conhecimento da verdade que conduz à piedade;"
"Nesse meio tempo, Gaal, filho de Ebede, mudou-se com seus parentes para Siquém, cujos cidadãos confiavam nele."
"Davi trouxe de lá os ossos de Saul e de seu filho Jônatas, recolhidos dentre os ossos dos que haviam sido executados."
"Algum tempo depois, Naás, rei dos amonitas, morreu, e seu filho foi o seu sucessor."
"Tragam o dízimo todo ao depósito do templo, para que haja alimento em minha casa. Ponham-me à prova”, diz o SENHOR dos Exércitos, “e vejam se não vou abrir as comportas dos céus e derramar sobre vocês tantas bênçãos que nem terão onde guardá-las."
"mas os meus irmãos israelitas que foram comigo fizeram o povo desanimar-se de medo. Eu, porém, fui inteiramente fiel ao SENHOR, o meu Deus."
"“Efraim é como uma pomba facilmente enganada e sem entendimento; ora apela para o Egito, ora volta-se para a Assíria."
"Cada homem pegará o seu incensário, nele colocará incenso e o apresentará ao SENHOR. Serão duzentos e cinquenta incensários ao todo. Você e Arão também apresentarão os seus incensários”."
"Mas não leves o teu servo a julgamento, pois ninguém é justo diante de ti."
"E concedeu tanto a ele como a Aoliabe, filho de Aisamaque, da tribo de Dã, a habilidade de ensinar os outros."
"Davi nomeou alguns dos levitas para ministrarem diante da arca do SENHOR, fazendo petições, dando graças e louvando o SENHOR, o Deus de Israel."
"Rasgarei os seus véus e libertarei o meu povo das mãos de vocês, e ele não será mais presa do seu poder. Então vocês saberão que eu sou o SENHOR."
"Respondeu Jesus: “Tenham fé em Deus."
"Deem graças ao SENHOR, proclamem o seu nome; divulguem os seus feitos entre as nações."
"E o SENHOR disse a Moisés:"
"de modo que ninguém pode dizer que foi batizado em meu nome."
"Depois dele os homens de Tecoa repararam outro trecho, desde a grande torre até o muro de Ofel."
"Os demais acontecimentos do reinado de Uzias, do início ao fim, foram registrados pelo profeta Isaías, filho de Amoz."
"Você, porém, fará uma arca de madeira de cipreste ; divida-a em compartimentos e revista-a de piche por dentro e por fora."
"Assim diz o SENHOR: “Vejam! Uma águia planando estende as asas sobre Moabe."
"Moisés clamou ao SENHOR, e este lhe indicou um arbusto. Ele o lançou na água, e esta se tornou boa. Em Mara o SENHOR lhes deu leis e ordenanças e os pôs à prova,"
"Mas regozijem-se e alegrem-se em ti todos os que te buscam; digam sempre aqueles que amam a tua salvação: “Grande é o SENHOR!”"
"Ele fendeu a rocha, e jorrou água, que escorreu como um rio pelo deserto."
"Quando a ordem e o decreto do rei foram proclamados, muitas moças foram trazidas à cidadela de Susã e colocadas sob os cuidados de Hegai.  também foi trazida ao palácio do rei e confiada a Hegai, encarregado do harém."
"Quem morreu não se lembra de ti. Entre os mortos , quem te louvará?"
"Em seguida, faça cinquenta colchetes de bronze e ponha-os nas laçadas para unir a tenda como um todo."
"Em vista disso, Davi disse aos conselheiros que estavam com ele em Jerusalém: “Vamos fugir; caso contrário não escaparemos de Absalão. Se não partirmos imediatamente ele nos alcançará, causará a nossa ruína e matará o povo à espada”."
"Todavia os conselheiros de Aquis lhe disseram: “Não é este Davi, o rei da terra de Israel? Não é aquele acerca de quem cantavam em suas danças: “ ‘Saul matou milhares; Davi, dezenas de milhares’?”"
"O capitão da guarda os deixou aos cuidados de José, que os servia. Depois de certo tempo,"
"Pois o Senhor executará na terra a sua sentença, rápida e definitivamente”."
"E, se eu expulso demônios por Belzebu, por quem os expulsam os filhos de vocês? Por isso, eles mesmos serão juízes sobre vocês."
"Ouçam, vocês que pisam os pobres e arruínam os necessitados da terra,"
"O jovem sentou-se e começou a conversar, e Jesus o entregou à sua mãe."
"Eles responderam: “Creia no Senhor Jesus, e serão salvos, você e os de sua casa”."
"Então o sacerdote de Betel, Amazias, enviou esta mensagem a Jeroboão, rei de Israel: “ está tramando uma conspiração contra ti no centro de Israel. A nação não suportará as suas palavras."
"Mas, se o ladrão não for encontrado, o dono da casa terá que comparecer perante os juízes para que se determine se ele não lançou mão dos bens do outro."
"Amados, visto que Deus assim nos amou, nós também devemos amar uns aos outros."
"(Debaixo das asas dos querubins podia-se ver o que se parecia com mãos humanas.)"
"Todo o que ama a disciplina ama o conhecimento, mas aquele que odeia a repreensão é tolo."
"E de toda a terra vinha gente ao Egito para comprar trigo de José, porquanto a fome se agravava em toda parte."
"nem para favorecer o pobre num processo."
"Ele poderia ser vendido por trezentos denários , e o dinheiro ser dado aos pobres”. E eles a repreendiam severamente."
"A verdade é que zombadores me rodeiam, e tenho que ficar olhando a sua hostilidade."
"Em seu coração o homem planeja o seu caminho, mas o SENHOR determina os seus passos."
"Ispã, Héber, Eliel,"
"Prefiram a minha instrução à prata, e o conhecimento ao ouro puro,"
"O judeu Mardoqueu foi o segundo na hierarquia, depois do rei Xerxes. Era homem importante entre os judeus e foi muito amado por eles, pois trabalhou para o bem do seu povo e promoveu o bem-estar de todos."
"E, se o seu olho o fizer tropeçar, arranque-o. É melhor entrar no Reino de Deus com um só olho do que, tendo os dois olhos, ser lançado no inferno,"
"Mas, enquanto tudo isso estava acontecendo, eu não estava em Jerusalém, pois no trigésimo segundo ano do reinado de Artaxerxes, rei da Babilônia, voltei ao rei. Algum tempo depois pedi sua permissão"
"Por outro lado, se eu tivesse atentado traiçoeiramente contra a vida dele, o rei ficaria sabendo, pois não se pode esconder nada dele, e tu mesmo ficarias contra mim”."
"Em apenas uma hora, tamanha riqueza foi arruinada!’ “Todos os pilotos, todos os passageiros e marinheiros dos navios e todos os que ganham a vida no mar ficarão de longe."
"o que ouvimos e aprendemos, o que nossos pais nos contaram."
"Pois o salário do pecado é a morte, mas o dom gratuito de Deus é a vida eterna em Cristo Jesus, nosso Senhor."
"se vocês são homens honestos, deixem um dos seus irmãos aqui na prisão, enquanto os demais voltam, levando trigo para matar a fome das suas famílias."
"Pelo depoimento de duas ou três testemunhas tal pessoa poderá ser morta, mas ninguém será morto pelo depoimento de uma única testemunha."
"Ezequias recebeu a carta das mãos dos mensageiros e a leu. Então subiu ao templo do SENHOR, abriu-a diante do SENHOR"
"que preparaste à vista de todos os povos:"
"No primeiro ano do seu reinado, eu, Daniel, compreendi pelas Escrituras, conforme a palavra do SENHOR dada ao profeta Jeremias, que a desolação de Jerusalém iria durar setenta anos."
"Acaso são conhecidas as tuas maravilhas na região das trevas e os teus feitos de justiça na terra do esquecimento?"
"Para a oferta de novilhos, carneiros e cordeiros, preparem ofertas derramadas e de cereal, de acordo com o número especificado. Ofereçam também um bode como sacrifício pelo pecado, além do holocausto diário com a oferta derramada e com a oferta de cereal."
"Sim, essa será a punição do Egito e de todas as nações que não subirem para celebrar a festa das cabanas."
"Por isso o governador determinou que eles não comessem das ofertas santíssimas enquanto não houvesse um sacerdote para consultar o Urim e o Tumim."
"Holom, Debir,"
"Em sua mão está a vida de cada criatura e o fôlego de toda a humanidade."
"Abraão deu àquele lugar o nome de “O SENHOR Proverá”. Por isso até hoje se diz: “No monte do SENHOR se proverá”."
"Assim foi encerrada toda a obra do tabernáculo, a Tenda do Encontro. Os israelitas fizeram tudo conforme o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Então Jesus subiu ao monte e sentou-se com os seus discípulos."
"E o SENHOR disse a Moisés:"
"Se, então, alguém disser: ‘Vejam, aqui está o Cristo!’ ou: ‘Vejam, ali está ele!’, não acreditem."
"Ao romper do dia, quando se levantaram, Samuel chamou Saul no terraço e disse: “Levante-se, e eu o acompanharei, e depois você seguirá viagem”. Saul se levantou e saiu com Samuel."
"Nicodemos, um deles, que antes tinha procurado Jesus, perguntou-lhes:"
"O homem de gênio difícil precisa do castigo; se você o poupar, terá que poupá-lo de novo."
"não há ninguém que entenda, ninguém que busque a Deus."
"Quando Roboão, filho de Salomão, chegou a Jerusalém, convocou cento e oitenta mil homens de combate, das tribos de Judá e de Benjamim, para guerrearem contra Israel e recuperarem o reino."
"e todas as cidades de Seom, rei dos amorreus, que governava em Hesbom, e prosseguia até a fronteira dos amonitas."
"Nas suas mãos estão as profundezas da terra, os cumes dos montes lhe pertencem."
"Então resolveram recebê-lo no barco, e logo chegaram à praia para a qual se dirigiam."
"Agora, minha filha, não tenha medo; farei por você tudo o que me pedir. Todos os meus concidadãos sabem que você é mulher virtuosa."
"e enviou o profeta Natã com uma mensagem a Davi. E Natã deu ao menino o nome de Jedidias."
"Então vocês saberão que fui eu que fiz a vocês esta advertência para que a minha aliança com Levi fosse mantida”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"Respondeu Davi: “O rei me encarregou de uma certa missão e me disse: ‘Ninguém deve saber coisa alguma sobre sua missão e sobre as suas instruções’. E eu ordenei aos meus soldados que se encontrassem comigo num certo lugar."
"respondeu a todos: “Eu os batizo com água. Mas virá alguém mais poderoso do que eu, tanto que não sou digno nem de desamarrar as correias das suas sandálias. Ele os batizará com o Espírito Santo e com fogo."
"Tu me livraste de um povo em revolta; fizeste-me o cabeça de nações; um povo que não conheci sujeita-se a mim."
"Você tem tantos deuses quantas são as suas cidades, ó Judá; e os altares que você construiu para queimar incenso àquela coisa vergonhosa chamada Baal são tantos quantas são as ruas de Jerusalém."
"Mas os que condenam o culpado terão vida agradável; receberão grandes bênçãos."
"Então o rei Acaz foi a Damasco encontrar-se com Tiglate-Pileser, rei da Assíria. Ele viu o altar que havia em Damasco e mandou ao sacerdote Urias um modelo do altar, com informações detalhadas para a sua construção."
"Pelo caminho por onde veio voltará; não invadirá esta cidade’, declara o SENHOR."
"Tribulação e angústia me atingiram, mas os teus mandamentos são o meu prazer."
"Quando o Senhor ficou sabendo disso, saiu da Judeia e voltou uma vez mais à Galileia."
"A cidade do Egito será envergonhada, será entregue nas mãos do povo do norte”."
"No dia da minha angústia clamarei a ti, pois tu me responderás."
"Então o Diabo o levou à cidade santa, colocou-o na parte mais alta do templo e lhe disse:"
"A terra seca-se e murcha, o mundo definha e murcha, definham os nobres da terra."
"Vendo isso, Pedro lhes disse: “Israelitas, por que isto os surpreende? Por que vocês estão olhando para nós, como se tivéssemos feito este homem andar por nosso próprio poder ou piedade?"
"São chamados prata rejeitada, porque o SENHOR os rejeitou.”"
"Vocês não sabem que aquele que se une a uma prostituta é um corpo com ela? Pois como está escrito: “Os dois serão uma só carne”."
"Se não, tendo demais, eu te negaria e te deixaria, e diria: ‘Quem é o SENHOR?’ Se eu ficasse pobre, poderia vir a roubar, desonrando assim o nome do meu Deus."
"Nem Naftali expulsou os que viviam em Bete-Semes e em Bete-Anate; mas o povo de Naftali também vivia entre os cananeus que habitavam a terra, e aqueles que viviam em Bete-Semes e em Bete-Anate passaram a fazer trabalhos forçados para eles."
"Se você maltratar minhas filhas ou menosprezá-las, tomando outras mulheres além delas, ainda que ninguém saiba, lembre-se de que Deus é testemunha entre mim e você”."
"“Veja, estou contra você, ó arrogante”, declara o Soberano, o SENHOR dos Exércitos, “pois chegou o seu dia, a sua hora de ser castigada."
"O rei tirou seu anel-selo, que havia tomado de Hamã, e o deu a Mardoqueu; e  o nomeou administrador dos bens de Hamã."
"Onde conseguirei carne para todo esse povo? Eles ficam se queixando contra mim, dizendo: ‘Dê-nos carne para comer!’"
"Vocês corriam bem. Quem os impediu de continuar obedecendo à verdade?"
"O Espírito do SENHOR se retirou de Saul, e um espírito maligno, vindo da parte do SENHOR, o atormentava."
"“Por você não se ter lembrado dos dias de sua infância, mas ter provocado a minha ira com todas essas coisas, certamente farei cair sobre a sua cabeça o que você fez. Palavra do Soberano, o SENHOR. Acaso você não acrescentou lascívia a todas as suas outras práticas repugnantes?"
"Os cavalos de Salomão eram importados do Egito e de todos os outros países."
"Mas Jesus tomou-o pela mão e o levantou, e ele ficou em pé."
"Levantarei para mim um sacerdote fiel, que agirá de acordo com o meu coração e o meu pensamento. Edificarei firmemente a família dele, e ele ministrará sempre perante o meu rei ungido."
"Os maus se inclinarão diante dos homens de bem; e os ímpios, às portas da justiça."
"Disse João: “Mestre, vimos um homem expulsando demônios em teu nome e procuramos impedi-lo, porque ele não era um dos nossos”."
"Esta é uma cópia da carta que Tatenai, governador do território situado a oeste do Eufrates, Setar-Bozenai e seus companheiros, os oficiais do oeste do Eufrates, enviaram ao rei Dario."
"“No entanto, o SENHOR, o Deus de Israel, escolheu-me entre toda a minha família para ser rei em Israel, para sempre. Ele escolheu Judá como líder, e da tribo de Judá escolheu minha família, e entre os filhos de meu pai ele quis fazer-me rei de todo o Israel."
"Será que o etíope pode mudar a sua pele? Ou o leopardo as suas pintas? Assim também vocês são incapazes de fazer o bem, vocês, que estão acostumados a praticar o mal."
"Mas no princípio da criação Deus ‘os fez homem e mulher’."
"mas com uma enchente devastadora dará fim a Nínive; expulsará os seus inimigos para a escuridão."
"Este é o registro da descendência de Esaú, pai dos edomitas, nos montes de Seir."
"Diga-lhes que assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: Maldito é aquele que não obedecer aos termos desta aliança,"
"Quando os crimes não são castigados logo, o coração do homem se enche de planos para fazer o mal."
"“Quando vocês oferecerem um sacrifício de comunhão ao SENHOR, ofereçam-no de modo que seja aceito em favor de vocês."
"em seu vigésimo terceiro ano, 745 judeus levados ao exílio pelo comandante da guarda imperial, Nebuzaradã. Foram ao todo 4.600 judeus."
"Fez o seu povo sair cheio de júbilo e os seus escolhidos com cânticos alegres."
"Não se curvem diante dos deuses deles, nem lhes prestem culto, nem sigam as suas práticas. Destruam-nos totalmente e quebrem as suas colunas sagradas."
"“Hoje, quando cheguei à fonte, eu disse: Ó SENHOR, Deus do meu senhor Abraão, se assim desejares, dá êxito à missão de que fui incumbido."
"O SENHOR terá compaixão de Jacó; tornará a escolher Israel e os estabelecerá em sua própria terra. Os estrangeiros se juntarão a eles e farão parte da descendência de Jacó."
"Você está convencido de que é guia de cegos, luz para os que estão em trevas,"
"Pois vocês sabem que tratamos cada um como um pai trata seus filhos,"
"E o povo começou a reclamar a Moisés, dizendo: “Que beberemos?”"
"conquistou todas essas cidades e matou à espada os reis que as governavam. Destruiu-as totalmente, como Moisés, servo do SENHOR, tinha ordenado."
"Gera, Sefufá e Hurão."
"Cavaleiros atacando, espadas reluzentes e lanças cintilantes! Muitos mortos, montanhas de cadáveres, corpos sem conta, gente tropeçando por cima deles!"
"Roboão foi a Siquém, onde todos os israelitas tinham se reunido para proclamá-lo rei."
"Farei surgir descendentes de Jacó e de Judá quem receba por herança as minhas montanhas. Os meus escolhidos as herdarão, e ali viverão os meus servos."
"Zacarias, filho de Meselemias, era o guarda das portas da entrada da Tenda do Encontro."
"Por sua grande habilidade comercial você aumentou as suas riquezas e, por causa das suas riquezas, o seu coração ficou cada vez mais orgulhoso."
"Arão apresentará os levitas ao SENHOR como oferta ritualmente movida da parte dos israelitas: eles serão dedicados ao trabalho do SENHOR."
"Pois os governantes não devem ser temidos, a não ser por aqueles que praticam o mal. Você quer viver livre do medo da autoridade? Pratique o bem, e ela o enaltecerá."
"Sairei e ficarei com meu pai no campo onde você estiver. Falarei a ele sobre você e, depois, contarei a você o que eu descobrir”."
"Portanto, ele é capaz de salvar definitivamente aqueles que, por meio dele, se aproximam de Deus, pois vive sempre para interceder por eles."
"Então Joabe apresentou ao rei o relatório do recenseamento do povo: havia em Israel oitocentos mil homens habilitados para o serviço militar e, em Judá, quinhentos mil."
"“Será que  não tem razões para temer a Deus?”, respondeu Satanás."
"No judaísmo, eu superava a maioria dos judeus da minha idade, e era extremamente zeloso das tradições dos meus antepassados."
"O vigor juvenil que enche os seus ossos jazerá com ele no pó."
"Eles começaram a perguntar uns aos outros qual deles iria fazer aquilo."
"Acaz juntou os utensílios do templo de Deus e os retirou de lá. Trancou as portas do templo do SENHOR e ergueu altares em todas as esquinas de Jerusalém."
"Assim  ficou com as servas de Boaz para recolher espigas, até acabarem as colheitas de cevada e de trigo. E continuou morando com a sua sogra."
"e todo o Israel deixaram-se perseguir por eles e fugiram para o deserto."
"Dos descendentes de Gade: Todos os homens de vinte anos para cima que podiam servir no exército foram relacionados, cada um pelo seu nome, de acordo com os registros de seus clãs e famílias. O número dos da tribo de Gade foi 45.650."
"Davi os atacou no dia seguinte, desde o amanhecer até a tarde, e nenhum deles escapou, com exceção de quatrocentos jovens que montaram em camelos e fugiram."
"não endureçam o coração, como na rebelião, durante o tempo da provação no deserto,"
"Quando ele os alcançou, repetiu-lhes essas palavras."
"Então eles a prenderam e a levaram ao lugar onde os cavalos entram no terreno do palácio e lá a mataram."
"Para a entrada da tenda fizeram uma cortina de linho fino trançado e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho—obra de bordador;"
"A caminho de Jerusalém, Jesus passou pela divisa entre Samaria e Galileia."
"“No sexto dia preparem oito novilhos, dois carneiros e catorze cordeiros de um ano de idade, todos sem defeito."
"Eu os ajuntarei e soprarei sobre vocês o fogo da minha ira, e vocês se derreterão."
"Há uma severa lição para quem abandona o seu caminho; quem despreza a repreensão morrerá."
"Como está escrito: “Não há nenhum justo, nem um sequer;"
"Faça cinquenta laçadas ao longo da borda da cortina interna na extremidade do primeiro conjunto de cortinas, e também ao longo da borda da cortina interna do outro conjunto."
"‘Estou limpo e sem pecado; estou puro e sem culpa."
"“Agora, assim diz o Soberano, o SENHOR: Visto que você se esqueceu de mim e me deu as costas, você vai sofrer as consequências de sua lascívia e de sua prostituição”."
"Saul ordenou a Aías: “Traga a arca de Deus”. Naquele tempo ela estava com os israelitas."
"Da mesma forma, como o homem está destinado a morrer uma só vez e depois disso enfrentar o juízo,"
"e disse: “Irmãos, era necessário que se cumprisse a Escritura que o Espírito Santo predisse por boca de Davi, a respeito de Judas, que serviu de guia aos que prenderam Jesus."
"Elas se prostraram à entrada da Tenda do Encontro diante de Moisés, do sacerdote Eleazar, dos líderes de toda a comunidade, e disseram:"
"Ele então me levou para fora, pela porta norte, e conduziu-me pelo lado de fora até a porta externa que dá para o leste, e a água fluía do lado sul."
"O rei de Israel respondeu a Josafá: “Ainda há um homem por meio de quem podemos consultar o SENHOR, porém eu o odeio, porque nunca profetiza coisas boas a meu respeito, mas sempre coisas ruins. É Micaías, filho de Inlá”. “O rei não deveria dizer isso”, Josafá respondeu."
"Preste atenção onde os homens estão ceifando, e vá atrás das moças que vão colher. Darei ordem aos rapazes para que não toquem em você. Quando tiver sede, beba da água dos potes que os rapazes encheram”."
"“Contem sete semanas a partir da época em que vocês começarem a colheita do cereal."
"“A carne que tocar em qualquer coisa impura não será comida; será queimada no fogo. A carne do sacrifício, porém, poderá ser comida por quem estiver puro."
"Pois as pedras clamarão da parede, e as vigas responderão do madeiramento contra você."
"A casa dela é um caminho que desce para a sepultura, para as moradas da morte."
"Isaque deu-lhe o nome de Seba e, por isso, até o dia de hoje aquela cidade é conhecida como Berseba."
"Então ouvi uma forte voz dos céus, que dizia: “Agora veio a salvação, o poder e o Reino do nosso Deus, e a autoridade do seu Cristo, pois foi lançado fora o acusador dos nossos irmãos, que os acusa diante do nosso Deus, dia e noite."
"Moisés, Arão, Nadabe, Abiú e setenta autoridades de Israel subiram"
"Três mil homens de Judá desceram então à caverna da rocha de Etã e disseram a Sansão: “Você não sabe que os filisteus dominam sobre nós? Você viu o que nos fez?” Ele respondeu: “Fiz a eles apenas o que eles me fizeram”."
"O primeiro filho que ela tiver levará o nome do irmão falecido, para que o seu nome não seja apagado de Israel."
"tempo de matar e tempo de curar, tempo de derrubar e tempo de construir,"
"A menos que venham buscar refúgio em mim; que façam as pazes comigo. Sim, que façam as pazes comigo”."
"finalmente, um espírito colocou-se diante do SENHOR e disse: ‘Eu o enganarei’. “ ‘De que maneira?’, perguntou o SENHOR."
"Labão respondeu a Jacó: “As mulheres são minhas filhas, os filhos são meus, os rebanhos são meus. Tudo o que você vê é meu. Que posso fazer por essas minhas filhas ou pelos filhos que delas nasceram?"
"De acordo com as instruções finais de Davi, foram contados os levitas de vinte anos para cima."
"pois verdadeiros e justos são os seus juízos. Ele condenou a grande prostituta que corrompia a terra com a sua prostituição. Ele cobrou dela o sangue dos seus servos”."
"Pedro, todavia, levantou-se e correu ao sepulcro. Abaixando-se, viu as faixas de linho e mais nada; afastou-se, e voltou admirado com o que acontecera."
"Então disse-lhe: “Vá lavar-se no tanque de Siloé” (que significa “enviado”). O homem foi, lavou-se e voltou vendo."
"Grande número dos que tinham praticado ocultismo reuniram seus livros e os queimaram publicamente. Calculado o valor total, este chegou a cinquenta mil dracmas."
"Como flechas nas mãos do guerreiro são os filhos nascidos na juventude."
"Dirão a meu respeito: ‘Somente no SENHOR estão a justiça e a força’ ”. Todos os que o odeiam virão a ele e serão envergonhados."
"Por isso, temos o propósito de lhe agradar, quer estejamos no corpo, quer o deixemos."
"Os líderes e as demais autoridades tinham decidido que aquele que não viesse no prazo de três dias perderia todos os seus bens e seria excluído da comunidade dos exilados."
"Estes foram os três filhos de Nearias: Elioenai, Ezequias e Azricão."
"Estes foram os filhos de Helém , irmão de Somer: Zofa, Imna, Seles e Amal."
"Não foi mediante a Lei que Abraão e a sua descendência receberam a promessa de que ele seria herdeiro do mundo, mas mediante a justiça que vem da fé."
"Quando se aproximam com suas intrigas, seus corações ardem como um forno. A fúria deles arde lentamente a noite toda; pela manhã queima como chama abrasadora."
"Jesus saiu daquele lugar e foi para os arredores de Tiro e de Sidom. Entrou numa casa e não queria que ninguém o soubesse; contudo, não conseguiu manter em segredo a sua presença."
"Saibam eles que tu, cujo nome é SENHOR, somente tu, és o Altíssimo sobre toda a terra."
"Tenho sofrido tanto que a minha vida está à beira da sepultura!"
"Eles foram informados de que você ensina todos os judeus que vivem entre os gentios a se afastarem de Moisés, dizendo-lhes que não circuncidem seus filhos nem vivam de acordo com os nossos costumes."
"Amã, Sema, Moladá,"
"e lhes disse: ‘Vão também trabalhar na vinha, e eu pagarei a vocês o que for justo’."
"Sua lembrança desaparece da terra, e nome não tem, em parte alguma."
"“Existem os que amaldiçoam seu pai e não abençoam sua mãe;"
"Entretanto, dois homens, chamados Eldade e Medade, tinham ficado no acampamento. Ambos estavam na lista das autoridades, mas não tinham ido para a Tenda. O Espírito também veio sobre eles, e profetizaram no acampamento."
"Visto que os amalequitas e os cananeus habitam nos vales, amanhã deem meia-volta e partam em direção ao deserto pelo caminho que vai para o mar Vermelho”."
"Enquanto comiam, Jesus tomou o pão, deu graças, partiu-o e o deu aos seus discípulos, dizendo: “Tomem e comam; isto é o meu corpo”."
"“Alguém da linhagem dela se levantará para tomar-lhe o lugar. Ele atacará as forças do rei do norte e invadirá a sua fortaleza; lutará contra elas e será vitorioso."
"Assim conhecemos o amor que Deus tem por nós e confiamos nesse amor. Deus é amor. Todo aquele que permanece no amor permanece em Deus, e Deus nele."
"Isso é um fogo que consome até a Destruição ; teria extirpado a minha colheita."
"Com trinta e cinco quilos de ouro puro faça o candelabro e todos esses utensílios."
"‘Deixe os seus órfãos; eu protegerei a vida deles. As suas viúvas também podem confiar em mim’ ”."
"Então Pilatos mandou açoitar Jesus."
"Quero, porém, que entendam que o cabeça de todo homem é Cristo, o cabeça da mulher é o homem e o cabeça de Cristo é Deus."
"Os filisteus voltaram a atacar o vale;"
"Mais uma vez Pedro negou, e no mesmo instante um galo cantou."
"Acampavam na terra e destruíam as plantações ao longo de todo o caminho, até Gaza, e não deixavam nada vivo em Israel, nem ovelhas nem gado nem jumentos."
"os dois envolvidos na questão deverão apresentar-se ao SENHOR, diante dos sacerdotes e juízes que estiverem exercendo o cargo naquela ocasião."
"É certo pagar imposto a César ou não?”"
"Nesses dois cantos as armações eram duplas, desde a parte inferior até a mais alta, colocadas numa só argola, ambas feitas do mesmo modo."
"pois o zelo pela tua casa me consome, e os insultos daqueles que te insultam caem sobre mim."
"Pois Deus trará a julgamento tudo o que foi feito, inclusive tudo o que está escondido, seja bom, seja mau."
"Contudo, no vigésimo terceiro ano do reinado de Joás, os sacerdotes ainda não tinham feito as reformas."
"Chegaram a um lugar chamado Gólgota, que quer dizer lugar da Caveira,"
"E disse Elias: “Juro pelo nome do SENHOR dos Exércitos, a quem eu sirvo, que hoje eu me apresentarei a Acabe”."
"Vestirei de salvação os seus sacerdotes e os seus fiéis a celebrarão com grande alegria."
"Pois serei como um leão para Efraim e como um leão grande para Judá. Eu os despedaçarei e irei embora; eu os levarei sem que ninguém possa livrá-los."
"A mesma coisa aconteceu com o segundo, com o terceiro, até o sétimo."
"“Peça aos israelitas que tragam doze varas, uma de cada líder das tribos. Escreva o nome de cada líder em sua vara."
"Quando vem o orgulho, chega a desgraça, mas a sabedoria está com os humildes."
"Eles reconstruirão as velhas ruínas e restaurarão os antigos escombros; renovarão as cidades arruinadas que têm sido devastadas de geração em geração."
"O céu se recolheu como se enrola um pergaminho, e todas as montanhas e ilhas foram removidas de seus lugares."
"se você for íntegro e puro, ele se levantará agora mesmo em seu favor e o restabelecerá no lugar que por justiça cabe a você."
"vestidos de vermelho, governadores e comandantes, todos eles cavaleiros jovens e elegantes."
"Aleluia! Louvem o nome do SENHOR; louvem-no, servos do SENHOR,"
"Farei uma aliança de paz com eles; será uma aliança eterna. Eu os firmarei e os multiplicarei, e porei o meu santuário no meio deles para sempre."
"“Se um homem vender uma casa numa cidade murada, terá o direito de resgate até que se complete um ano após a venda. Nesse período poderá resgatá-la."
"Começaram a fazer isso no terceiro mês e terminaram no sétimo."
"Meu coração está firme, ó Deus! Cantarei e louvarei, ó Glória minha!"
"“E tu, ó rei, viste também uma sentinela, o anjo que descia do céu e dizia: ‘Derrubem a árvore e destruam-na, mas deixem o toco e as suas raízes, presos com ferro e bronze; fique ele no chão, em meio à relva do campo. Ele será molhado com o orvalho do céu e viverá com os animais selvagens, até que se passem sete tempos’."
"Pois em um só corpo todos nós fomos batizados em um único Espírito: quer judeus, quer gregos, quer escravos, quer livres. E a todos nós foi dado beber de um único Espírito."
"Quando ali cheguei, vi muitas árvores em cada lado do rio."
"“Quem é você?”, perguntaram eles. “Exatamente o que tenho dito o tempo todo”, respondeu Jesus."
"Por que motivo então te esquecerias de nós? Por que haverias de desamparar-nos por tanto tempo?"
"Em cada província e em cada cidade, onde quer que chegasse o decreto do rei, havia alegria e júbilo entre os judeus, com banquetes e festas. Muitos que pertenciam a outros povos do reino tornaram-se judeus, porque o temor dos judeus tinha se apoderado deles."
"“Responderia o sábio com ideias vãs, ou encheria o estômago com o vento?"
"Dizendo-se sábios, tornaram-se loucos"
"O Deus da paz, que pelo sangue da aliança eterna trouxe de volta dentre os mortos o nosso Senhor Jesus, o grande Pastor das ovelhas, os aperfeiçoe em todo o bem para fazerem a vontade dele e opere em nós o que lhe é agradável, mediante Jesus Cristo, a quem seja a glória para todo o sempre. Amém."
"Então ouvi o que parecia uma voz entre os quatro seres viventes, dizendo: “Um quilo de trigo por um denário e três quilos de cevada por um denário, e não danifique o azeite e o vinho!”"
"Eles lhe perguntaram: “Onde está esse homem?” “Não sei”, disse ele."
"Jesus respondeu: “Está escrito: ‘Adore o Senhor, o seu Deus, e só a ele preste culto’ ”."
"Porque nisto consiste o amor a Deus: em obedecer aos seus mandamentos. E os seus mandamentos não são pesados."
"De todo o meu coração te louvarei, Senhor, meu Deus; glorificarei o teu nome para sempre."
"Que diferença há entre o seu amado e outro qualquer, ó você, das mulheres a mais linda? Que diferença há entre o seu amado e outro qualquer, para você nos obrigar a tal promessa?"
"Disse então Davi a Abisai e a todos os seus conselheiros: “Até meu filho, sangue do meu sangue , procura matar-me. Quanto mais este benjamita! Deixem-no em paz! Que amaldiçoe, pois foi o SENHOR que mandou fazer isso."
"Salvas os humildes, mas os teus olhos estão sobre os orgulhosos para os humilhar."
"O Senhor rejeitou o seu altar e abandonou o seu santuário. Entregou aos inimigos os muros dos seus palácios, e eles deram gritos na casa do SENHOR, como fazíamos nos dias de festa."
"A corda de medir será estendida diretamente até a colina de Garebe, indo na direção de Goa."
"Não sejam iguais a eles, porque o seu Pai sabe do que vocês precisam, antes mesmo de o pedirem."
"Assim o nome do SENHOR será anunciado em Sião e o seu louvor em Jerusalém,"
"Nós, porém, que somos do dia, sejamos sóbrios, vestindo a couraça da fé e do amor e o capacete da esperança da salvação."
"E disseram ao rei Davi: “O SENHOR tem abençoado a família de Obede-Edom e tudo o que ele possui, por causa da arca de Deus”. Então Davi, com grande festa, foi à casa de Obede-Edom e ordenou que levassem a arca de Deus para a Cidade de Davi."
"Os descendentes de Merari, clã por clã, receberam doze cidades das tribos de Rúben, de Gade e de Zebulom."
"Ora, o Senhor é o Espírito e onde está o Espírito do Senhor ali há liberdade."
"Deus, em sua ira, ataca-me e faz-me em pedaços e range os dentes contra mim; meus inimigos fitam-me com olhar ferino."
"de Mataná para Naaliel, de Naaliel para Bamote,"
"Quando Isaque acabou de abençoar Jacó, mal tendo ele saído da presença do pai, seu irmão, Esaú, chegou da caçada."
"O grande dragão foi lançado fora. Ele é a antiga serpente chamada Diabo ou Satanás, que engana o mundo todo. Ele e os seus anjos foram lançados à terra."
"e todos os seus soldados marcharam, passando por ele: todos os queretitas e peletitas, e os seiscentos giteus que o acompanhavam desde Gate."
"Eles foram convencidos pelo discurso de Gamaliel. Chamaram os apóstolos e mandaram açoitá-los. Depois, ordenaram-lhes que não falassem no nome de Jesus e os deixaram sair em liberdade."
"Como o sangue do animal não foi levado para dentro do Lugar Santo, vocês deviam tê-lo comido ali, conforme ordenei”."
"No entanto, somente o sumo sacerdote entrava no Lugar Santíssimo, apenas uma vez por ano, e nunca sem apresentar o sangue do sacrifício, que ele oferecia por si mesmo e pelos pecados que o povo havia cometido por ignorância."
"ou se com hostilidade der-lhe um soco provocando a sua morte, ele terá que ser executado; é assassino. O vingador da vítima matará o assassino quando encontrá-lo."
"‘Maldito quem aceitar pagamento para matar um inocente’. Todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"havia mantido segredo sobre seu povo e sobre a origem de sua família, conforme a ordem de Mardoqueu, pois continuava a seguir as instruções dele, como fazia quando ainda estava sob sua tutela."
"e dizer ao sacerdote que estiver exercendo o cargo naquela ocasião: ‘Declaro hoje ao SENHOR, o seu Deus, que vim para a terra que o SENHOR jurou aos nossos antepassados que nos daria’."
"E eles ficaram com os olhos fixos no céu enquanto ele subia. De repente surgiram diante deles dois homens vestidos de branco,"
"este ansiava comer o que caía da mesa do rico. Até os cães vinham lamber suas feridas."
"Então Jesus entrou numa casa, e novamente reuniu-se ali uma multidão, de modo que ele e os seus discípulos não conseguiam nem comer."
"Naquele dia  firmou um acordo com o povo em Siquém e lhe deu decretos e leis."
"Ora, os homens de Sodoma eram extremamente perversos e pecadores contra o SENHOR."
"Absalão morou dois anos em Jerusalém sem ser recebido pelo rei."
"gritando: “ ‘Ai! A grande cidade, vestida de linho fino, de roupas de púrpura e vestes vermelhas, adornada de ouro, pedras preciosas e pérolas!"
"ele foi à nascente, jogou o sal ali e disse: “Assim diz o SENHOR: ‘Purifiquei esta água. Não causará mais mortes nem deixará a terra improdutiva’ ”."
"Andou nos caminhos de Jeroboão, filho de Nebate, e no pecado que ele tinha levado Israel a cometer, e assim, com os seus ídolos inúteis, provocou a ira do SENHOR, o Deus de Israel."
"Confie no SENHOR e faça o bem; assim você habitará na terra e desfrutará segurança."
"Se alguém não os receber nem ouvir suas palavras, sacudam a poeira dos pés quando saírem daquela casa ou cidade."
"O filho de Saul era Salum, pai de Mibsão, que foi o pai de Misma."
"“Vocês serão meu povo santo. Não comam a carne de nenhum animal despedaçado por feras no campo; joguem-na aos cães."
"Esta é uma afirmação fiel e digna de plena aceitação."
"O próprio SENHOR os espalhou; ele já não cuida deles. Ninguém honra os sacerdotes nem respeita os líderes."
"Enquanto desciam do monte, Jesus lhes ordenou: “Não contem a ninguém o que vocês viram, até que o Filho do homem tenha sido ressuscitado dos mortos”."
"Do contrário, o vingador da vítima poderia persegui-lo enfurecido e alcançá-lo, caso a distância fosse grande demais, e poderia matá-lo, muito embora este não merecesse morrer, pois não havia inimizade entre ele e o seu próximo."
"E, deixando-os, saiu da cidade para Betânia, onde passou a noite."
"Sua mãe disse aos serviçais: “Façam tudo o que ele mandar”."
"Todos esses viveram pela fé e morreram sem receber o que tinha sido prometido; viram-no de longe e de longe o saudaram, reconhecendo que eram estrangeiros e peregrinos na terra."
"Os babilônios destruíram as colunas de bronze, os suportes e o tanque de bronze que estavam no templo do SENHOR e levaram o bronze para a Babilônia."
"Nele se alegra o nosso coração, pois confiamos no seu santo nome."
"Assim são os ímpios; sempre despreocupados, aumentam suas riquezas."
"Esses foram os clãs de Zebulom; foram contados 60.500 homens."
"Tendo Jesus se assentado no monte das Oliveiras, de frente para o templo, Pedro, Tiago,  e André lhe perguntaram em particular:"
"Roboão, filho de Salomão, foi rei de Judá. Tinha quarenta e um anos de idade quando começou a reinar e reinou dezessete anos em Jerusalém, cidade que o SENHOR havia escolhido dentre todas as tribos de Israel para nela pôr o seu nome. Sua mãe, uma amonita, chamava-se Naamá."
"Samuel, porém, disse: “Como poderei ir? Saul saberá disto e me matará”. O SENHOR disse: “Leve um novilho com você e diga que foi sacrificar ao SENHOR."
"Jeú matará todo aquele que escapar da espada de Hazael, e Eliseu matará todo aquele que escapar da espada de Jeú."
"Então Saul tomou três mil de seus melhores soldados de todo o Israel e partiu à procura de Davi e seus homens, perto dos rochedos dos Bodes Selvagens."
"Jesus ia passando por todas as cidades e povoados, ensinando nas sinagogas, pregando as boas-novas do Reino e curando todas as enfermidades e doenças."
"Não saiam da entrada da Tenda do Encontro, senão vocês morrerão, porquanto o óleo da unção do SENHOR está sobre vocês”. E eles fizeram conforme Moisés tinha ordenado."
"De Jacó sairá o governo; ele destruirá os sobreviventes das cidades”."
"Ao norte estarão os exércitos do acampamento de Dã, junto à sua bandeira. O líder de Dã será Aieser, filho de Amisadai. Seu exército é de 62.700 homens."
"Quem creu em nossa mensagem? E a quem foi revelado o braço do SENHOR?"
"que se entregou a si mesmo por nossos pecados a fim de nos resgatar desta presente era perversa, segundo a vontade de nosso Deus e Pai,"
"Arrasou as minhas videiras e arruinou as minhas figueiras. Arrancou-lhes a casca e derrubou-as, deixando brancos os seus galhos."
"Pois tu me livraste da morte, livraste os meus olhos das lágrimas e os meus pés de tropeçar,"
"e está dividido. Tanto a mulher não casada como a virgem preocupam-se com as coisas do Senhor, para serem santas no corpo e no espírito. Mas a casada preocupa-se com as coisas deste mundo, em como agradar seu marido."
"Naquele momento, Saul estava trazendo o gado do campo e perguntou: “O que há com o povo? Por que estão chorando?” Então lhe contaram o que os homens de Jabes tinham dito."
"Tu abriste fontes e regatos; secaste rios perenes."
"Quando os amonitas viram que os arameus estavam fugindo de Joabe, também fugiram de seu irmão Abisai e entraram na cidade. Assim, Joabe parou a batalha contra os amonitas e voltou para Jerusalém."
"Então lhe perguntaram: “O que fez ele a você? Como abriu os seus olhos?”"
"Não só isso, mas também nos gloriamos nas tribulações, porque sabemos que a tribulação produz perseverança;"
"Sara viveu cento e vinte e sete anos"
"o sol deixara de brilhar. E o véu do santuário rasgou-se ao meio."
"Levantem-se, vão embora! Pois este não é o lugar de descanso, porque ele está contaminado e arruinado, sem que haja remédio."
"Fez também um poste sagrado. Ele provocou a ira do SENHOR, o Deus de Israel, mais do que todos os reis de Israel antes dele."
"Depois digam ao SENHOR, o seu Deus: ‘Retirei da minha casa a porção sagrada e dei-a ao levita, ao estrangeiro, ao órfão e à viúva, de acordo com tudo o que ordenaste. Não me afastei dos teus mandamentos nem esqueci nenhum deles."
"e eles, deixando imediatamente seu pai e o barco, o seguiram."
"Os sábios acumulam conhecimento, mas a boca do insensato é um convite à ruína."
"O sacerdote porá um pouco do sangue da oferta pela culpa na ponta da orelha direita daquele que será purificado, no polegar da sua mão direita e no polegar do seu pé direito."
"Mas o Conselheiro, o Espírito Santo, que o Pai enviará em meu nome, ensinará a vocês todas as coisas e fará vocês lembrarem tudo o que eu disse."
"Mas, se Cristo está em vocês, o corpo está morto por causa do pecado, mas o espírito está vivo por causa da justiça."
"“Ninguém jamais falou da maneira como esse homem fala”, declararam os guardas."
"Então o homem levou-me até a porta que dava para o leste,"
"Os israelitas, porém, disseram ao SENHOR: “Nós pecamos. Faze conosco o que achares melhor, mas te rogamos, livra-nos agora”."
"O povo, ao ver que Moisés demorava a descer do monte, juntou-se ao redor de Arão e lhe disse: “Venha, faça para nós deuses que nos conduzam, pois a esse Moisés, o homem que nos tirou do Egito, não sabemos o que lhe aconteceu”."
"para que a fé que vocês têm não se baseasse na sabedoria humana, mas no poder de Deus."
"Mas os governantes anteriores, aqueles que me precederam, puseram um peso sobre o povo e tomavam dele quatrocentos e oitenta gramas de prata, além de comida e vinho. Até os seus auxiliares oprimiam o povo. Mas, por temer a Deus, não agi dessa maneira."
"Percorreram todo o país e voltaram a Jerusalém ao fim de nove meses e vinte dias."
"os quais invadiram todo o Egito e desceram em grande número sobre toda a sua extensão. Nunca antes houve tantos gafanhotos, nem jamais haverá."
"No dia seguinte ao assassinato de Gedalias, antes que alguém o soubesse,"
"Quando você tiver sido desonrada aos olhos das nações, você saberá que eu sou o SENHOR”."
"Você não devia ter tido misericórdia do seu conservo como eu tive de você?’"
"Vocês não poderão comer pão algum, nem cereal tostado, nem cereal novo, até o dia em que trouxerem essa oferta ao Deus de vocês. Este é um decreto perpétuo para as suas gerações, onde quer que morarem."
"Então o atacaremos onde quer que ele se encontre e cairemos sobre ele como o orvalho cai sobre a terra. Ele e todos os seus homens não escaparão."
"O exército de Joabe veio, cercou Seba em Abel-Bete-Maaca e construiu contra a cidade uma rampa que chegou até a muralha externa. Quando o exército de Joabe estava para derrubar a muralha,"
"É o que diz Deus, o SENHOR, aquele que criou o céu e o estendeu, que espalhou a terra e tudo o que dela procede, que dá fôlego aos seus moradores e vida aos que andam nela:"
"Absalão ordenou aos seus homens: “Ouçam! Quando Amnom estiver embriagado de vinho e eu disser: ‘Matem Amnom!’, vocês o matarão. Não tenham medo; eu assumo a responsabilidade. Sejam fortes e corajosos!”"
"Mas agora não mais tratarei com o remanescente deste povo como fiz no passado”, declara o SENHOR dos Exércitos."
"Viveu ao todo 905 anos e morreu."
"e pediu-lhe: “Dê-me um pouco desse ensopado vermelho aí. Estou faminto!” Por isso também foi chamado Edom."
"Depois pegará os dois bodes e os apresentará ao SENHOR, à entrada da Tenda do Encontro."
"No íntimo do meu ser tenho prazer na Lei de Deus;"
"Quando os homens de Judá atacaram, o SENHOR entregou os cananeus e os ferezeus nas mãos deles, e eles mataram dez mil homens em Bezeque."
"Pois por meu intermédio os seus dias serão multiplicados, e o tempo da sua vida se prolongará."
"Mas Araúna disse a Davi: “Considera-o teu! Que o meu rei e senhor faça dele o que desejar. Eu darei os bois para os holocaustos , o debulhador para servir de lenha e o trigo para a oferta de cereal. Tudo isso eu dou a ti”."
"idolatria e feitiçaria; ódio, discórdia, ciúmes, ira, egoísmo, dissensões, facções"
"Ainda que eu tenha o dom de profecia, saiba todos os mistérios e todo o conhecimento e tenha uma fé capaz de mover montanhas, se não tiver amor, nada serei."
"E providenciarei um lugar para Israel, o meu povo, e os plantarei lá, para que tenham o seu próprio lar e não mais sejam incomodados. Povos ímpios não mais os oprimirão, como fizeram no início e têm feito desde a época em que nomeei juízes sobre Israel, o meu povo. Também subjugarei todos os seus inimigos. Saiba também que eu, o SENHOR, estabelecerei para ele uma dinastia."
"Para governar Jerusalém encarreguei o meu irmão Hanani e, com ele, Hananias , comandante da fortaleza, pois Hananias era íntegro e temia a Deus mais do que a maioria dos homens."
"As mandrágoras exalam o seu perfume, e à nossa porta há todo tipo de frutos finos, secos e frescos, que reservei para você, meu amado."
"este lhes respondeu: “Digam a seu senhor: Assim diz o SENHOR: ‘Não tenha medo das palavras que você ouviu, das blasfêmias que os servos do rei da Assíria falaram contra mim."
"Esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"Assim, quando você por elas seguir, não encontrará obstáculos; quando correr, não tropeçará."
"Para o meu povo que me buscou, Sarom será um pasto para os rebanhos, e o vale de Acor, um lugar de descanso para o gado."
"Se Demétrio e seus companheiros de profissão têm alguma queixa contra alguém, os tribunais estão abertos, e há procônsules. Eles que apresentem suas queixas ali."
"Quem fugir ao grito de terror cairá na cova; quem sair da cova será pego no laço. Abertas estão as comportas dos céus; tremem os alicerces da terra."
"e orou: “SENHOR, Deus de Israel, não há Deus como tu nos céus e na terra! Tu que guardas a tua aliança de amor com os teus servos que, de todo o coração, andam segundo a tua vontade."
"Depois faça um altar para o SENHOR, o seu Deus, no topo desta elevação. Ofereça o segundo novilho em holocausto com a madeira do poste sagrado que você irá cortar”."
"Nebuzaradã deportou para a Babilônia alguns dos mais pobres e o povo que restou na cidade, juntamente com o restante dos artesãos e aqueles que tinham se rendido ao rei da Babilônia."
"Delas também falamos, não com palavras ensinadas pela sabedoria humana, mas com palavras ensinadas pelo Espírito, interpretando verdades espirituais para os que são espirituais."
"Mas, se o animal tiver sido roubado do seu próximo, este terá que fazer restituição ao dono."
"Descobri também que poder comer, beber e ser recompensado pelo seu trabalho é um presente de Deus."
"Também matou um egípcio de dois metros e vinte e cinco centímetros de altura. Embora o egípcio tivesse na mão uma lança parecida com uma lançadeira de tecelão, Benaia o enfrentou com um cajado. Arrancou a lança da mão do egípcio e com ela o matou."
"“Este é o sangue da aliança que Deus ordenou que vocês obedeçam”."
"O SENHOR apareceu a Abraão perto dos carvalhos de Manre, quando ele estava sentado à entrada de sua tenda, na hora mais quente do dia."
"Pois Davi não subiu aos céus, mas ele mesmo declarou: “ ‘O Senhor disse ao meu Senhor: Senta-te à minha direita"
"Enquanto Moisés mantinha as mãos erguidas, os israelitas venciam; quando, porém, as abaixava, os amalequitas venciam."
"O SENHOR jamais se disporá a perdoá-lo; a sua ira e o seu zelo se acenderão contra tal pessoa. Todas as maldições escritas neste livro cairão sobre ela, e o SENHOR apagará o seu nome de debaixo do céu."
"Tu te levantarás e terás misericórdia de Sião, pois é hora de lhe mostrares compaixão; o tempo certo é chegado."
"onde fará uma curva e se juntará ao ribeiro do Egito, indo terminar no Mar."
"Azel teve seis filhos chamados Azricão, Bocru, Ismael, Searias, Obadias e Hanã. Todos esses foram filhos de Azel."
"Quando os meus inimigos contigo se defrontam, tropeçam e são destruídos."
"Depois sacrificará uma das rolinhas ou um dos pombinhos, conforme os seus recursos,"
"Bendito seja o SENHOR, a minha Rocha, que treina as minhas mãos para a guerra e os meus dedos para a batalha."
"Não fosse a ajuda do SENHOR, eu já estaria habitando no silêncio."
"Dê-lhes estas ordens, para que sejam irrepreensíveis."
"O rei ordenou a Joabe, a Abisai e a Itai: “Por amor a mim, tratem bem o jovem Absalão!” E todo o exército ouviu quando o rei deu essa ordem sobre Absalão a cada um dos comandantes."
"Tu que acalmas o bramido dos mares, o bramido de suas ondas, e o tumulto das nações."
"Tira de mim a afronta e o desprezo, pois obedeço aos teus estatutos."
"Nós amamos porque ele nos amou primeiro."
"“Quanto a você, não tema, meu servo Jacó! Não fique assustado, ó Israel! Eu o salvarei de um lugar distante; e os seus descendentes, da terra do seu exílio. Jacó voltará e ficará em paz e em segurança; ninguém o inquietará."
"Visto que desprezaram o conhecimento e recusaram o temor do SENHOR,"
"Saindo do salão, comentavam entre si: “Este homem não fez nada que mereça morte ou prisão”."
"tempo de rasgar e tempo de costurar, tempo de calar e tempo de falar,"
"O governador leu a carta e perguntou de que província era ele. Informado de que era da Cilícia,"
"pois fui trazido à força da terra dos hebreus, e também aqui nada fiz para ser jogado neste calabouço”."
"O leão ruge na floresta se não apanhou presa alguma? O leão novo ruge em sua toca se nada caçou?"
"Ele respondeu: “Vocês não leram o que fez Davi quando ele e seus companheiros estavam com fome?"
"Muitas nações virão, dizendo: “Venham, subamos ao monte do SENHOR, ao templo do Deus de Jacó. Ele nos ensinará os seus caminhos, para que andemos nas suas veredas”. Pois a lei virá de Sião, a palavra do SENHOR, de Jerusalém."
"Portanto, que todos nos considerem servos de Cristo e encarregados dos mistérios de Deus."
"“Mas vocês fizeram os nazireus beber vinho e ordenaram aos profetas que não profetizassem."
"Um e outro jazem no pó, ambos cobertos de vermes."
"A respeito de Gade disse: “Bendito é aquele que amplia os domínios de Gade! Gade fica à espreita como um leão; despedaça um braço e também a cabeça."
"O caminho do insensato parece-lhe justo, mas o sábio ouve os conselhos."
"Não escrevo a vocês porque não conhecem a verdade, mas porque a conhecem e porque nenhuma mentira procede da verdade."
"Indo os discípulos para o outro lado do mar, esqueceram-se de levar pão."
"Estando Davi nessa fortaleza e o destacamento filisteu em Belém,"
"Disse Jônatas: “Nem pense nisso! Se eu tiver a menor suspeita de que meu pai está decidido a matá-lo, certamente o avisarei!”"
"Quando o rei ouviu as palavras da mulher, rasgou as próprias vestes. Como estava sobre os muros, o povo viu que ele estava usando pano de saco por baixo, junto ao corpo."
"Jesus respondeu: “Você não me conhece, Filipe, mesmo depois de eu ter estado com vocês durante tanto tempo? Quem me vê, vê o Pai. Como você pode dizer: ‘Mostra-nos o Pai’?"
"Acaz descansou com os seus antepassados e foi sepultado junto a eles na Cidade de Davi. Seu filho Ezequias foi o seu sucessor."
"Toda a comunidade de Israel partiu de Elim e chegou ao deserto de Sim, que fica entre Elim e o Sinai. Foi no décimo quinto dia do segundo mês, depois que saíram do Egito."
"Então Jacó trabalhou sete anos por Raquel, mas lhe pareceram poucos dias, pelo tanto que a amava."
"Então ela chamou: “Sansão, os filisteus o estão atacando!” Ele acordou do sono e pensou: “Sairei como antes e me livrarei”. Mas não sabia que o SENHOR o tinha deixado."
"Sempre que a arca partia, Moisés dizia: “Levanta-te, ó SENHOR! Sejam espalhados os teus inimigos e fujam de diante de ti os teus adversários”."
"“Filho do homem, vire o rosto contra o monte Seir; profetize contra ele"
"Quem leva o homem direito pelo mau caminho cairá ele mesmo na armadilha que preparou, mas o que não se deixa corromper terá boa recompensa."
"Pois a minha carne é verdadeira comida e o meu sangue é verdadeira bebida."
"Depois de passar ali a noite, escolheu entre os seus rebanhos um presente para o seu irmão Esaú:"
"Façam todo o esforço para conservar a unidade do Espírito pelo vínculo da paz."
"Geazi, servo de Eliseu, o homem de Deus, pensou: “Meu senhor foi bom demais para Naamã, aquele arameu, não aceitando o que ele lhe ofereceu. Juro pelo nome do SENHOR que correrei atrás dele para ver se ganho alguma coisa”."
"Fogo vai adiante dele e devora os adversários ao redor."
"Fariseu cego! Limpe primeiro o interior do copo e do prato, para que o exterior também fique limpo."
"Então todo o povo foi ao templo de Baal e o derrubou. Despedaçaram os altares e os ídolos e mataram Matã, sacerdote de Baal, em frente aos altares."
"Seu ventre é como caco denteado e deixa rastro na lama como o trilho de debulhar."
"Agora que estou velho, de cabelos brancos, não me abandones, ó Deus, para que eu possa falar da tua força aos nossos filhos, e do teu poder às futuras gerações."
"Acaso não tomas posse daquilo que o teu deus Camos te dá? Da mesma forma tomaremos posse do que o SENHOR, o nosso Deus, nos deu."
"Se você parar de ouvir a instrução, meu filho, irá afastar-se das palavras que dão conhecimento."
"Então o SENHOR falou a Samuel:"
"Mas o alimento sólido é para os adultos, os quais, pelo exercício constante, tornaram-se aptos para discernir tanto o bem quanto o mal."
"Ofir, Havilá e Jobabe. Todos esses foram filhos de Joctã."
"Mande fundir quatro argolas de ouro para ela e prenda-as em seus quatro pés, com duas argolas de um lado e duas do outro."
"o candelabro de ouro puro com a sua fileira de lâmpadas e todos os seus utensílios e o óleo para iluminação;"
"Para estes somos cheiro de morte; para aqueles, fragrância de vida. Mas quem está capacitado para tanto?"
"Estando Pilatos sentado no tribunal, sua mulher lhe enviou esta mensagem: “Não se envolva com este inocente, porque hoje, em sonho, sofri muito por causa dele”."
"Mas Moisés respondeu: “Você está com ciúmes por mim? Quem dera todo o povo do SENHOR fosse profeta e que o SENHOR pusesse o seu Espírito sobre eles!”"
"Seus cortadores de pavio e seus apagadores serão de ouro puro."
"Obedeçam aos seus decretos e mandamentos que hoje eu ordeno a vocês, para que tudo vá bem com vocês e com seus descendentes e para que vivam muito tempo na terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês para sempre”."
"“Aqui estou!”, respondeu Balaão. “Mas seria eu capaz de dizer alguma coisa? Direi somente o que Deus puser em minha boca”."
"E disse Deus: “Ajuntem-se num só lugar as águas que estão debaixo do céu, e apareça a parte seca”. E assim foi."
"Sejam como a lesma que se derrete pelo caminho; como feto abortado, não vejam eles o sol!"
"Hirão, rei de Tiro, respondeu por carta a Salomão: “O SENHOR ama o seu povo, e por isso te fez rei sobre ele”."
"Entre os cantores: Eliasibe. Entre os porteiros: Salum, Telém e Uri."
"Uma inundação arrastará a sua casa, águas avassaladoras , no dia da ira de Deus."
"Ao contrário, como servos de Deus, recomendamo-nos de todas as formas: em muita perseverança; em sofrimentos, privações e tristezas;"
"Quando alguém for tentado, jamais deverá dizer: “Estou sendo tentado por Deus”. Pois Deus não pode ser tentado pelo mal e a ninguém tenta."
"Ali o SENHOR será o Poderoso para nós. Será como uma região de rios e canais largos, mas nenhum navio a remo os percorrerá, e nenhuma nau poderosa velejará neles."
"Ele ora a Deus e recebe o seu favor; vê o rosto de Deus e dá gritos de alegria, e Deus lhe restitui a condição de justo."
"E o menino crescia e se fortalecia em espírito; e viveu no deserto, até aparecer publicamente a Israel."
"Quem não tem o Espírito não aceita as coisas que vêm do Espírito de Deus, pois lhe são loucura; e não é capaz de entendê-las, porque elas são discernidas espiritualmente."
"“O filho lhe disse: ‘Pai, pequei contra o céu e contra ti. Não sou mais digno de ser chamado teu filho ’."
"O SENHOR protege os simples; quando eu já estava sem forças, ele me salvou."
"O Diabo lhe disse: “Se és o Filho de Deus, manda esta pedra transformar-se em pão”."
"e lhes perguntou: “O que me darão se eu o entregar a vocês?” E fixaram-lhe o preço: trinta moedas de prata."
"Enoque, o sétimo a partir de Adão, profetizou acerca deles: “Vejam, o Senhor vem com milhares de milhares de seus santos,"
"As palavras agradáveis são como um favo de mel, são doces para a alma e trazem cura para os ossos."
"Prevendo isso, falou da ressurreição do Cristo , que não foi abandonado no sepulcro e cujo corpo não sofreu decomposição."
"Ouvindo isso, Jesus lhes disse: “Não são os que têm saúde que precisam de médico, mas sim os doentes. Eu não vim para chamar justos, mas pecadores”."
"Uma esposa exemplar; feliz quem a encontrar! É muito mais valiosa que os rubis."
"Os discípulos haviam se esquecido de levar pão, a não ser um pão que tinham consigo no barco."
"Balaque disse a Balaão: “Venha, deixe-me levá-lo a outro lugar. Talvez Deus se agrade que dali você os amaldiçoe para mim”."
"Você simplesmente olhará, e verá o castigo dos ímpios."
"Partiram de Etã, voltaram para Pi-Hairote, a leste de Baal-Zefom, e acamparam perto de Migdol."
"Por isso, eu mesmo os farei sofrer, e os arruinarei por causa dos seus pecados."
"Então Abner advertiu Asael mais uma vez: “Pare de me perseguir! Não quero matá-lo. Como eu poderia olhar seu irmão Joabe nos olhos de novo?”"
"Certo dia, indo nós para o lugar de oração, encontramos uma escrava que tinha um espírito pelo qual predizia o futuro. Ela ganhava muito dinheiro para os seus senhores com adivinhações."
"Este é o nosso orgulho: A nossa consciência dá testemunho de que nos temos conduzido no mundo, especialmente em nosso relacionamento com vocês, com santidade e sinceridade provenientes de Deus, não de acordo com a sabedoria do mundo, mas de acordo com a graça de Deus."
"Pois sabemos que o nosso velho homem foi crucificado com ele, para que o corpo do pecado seja destruído , e não mais sejamos escravos do pecado;"
"Agachado, fica de tocaia; as suas vítimas caem em seu poder."
"“Escute isto, Jó; pare e reflita nas maravilhas de Deus."
"Quando Davi voltou ao palácio, em Jerusalém, mandou confinar numa casa, sob guarda, as dez concubinas que tinha deixado tomando conta do palácio. Ele as sustentou, mas nunca mais as possuiu. Ficaram confinadas, vivendo como viúvas até a morte."
"Eles virão e cantarão de alegria nos altos de Sião; ficarão radiantes de alegria pelos muitos bens dados pelo SENHOR: o cereal, o vinho novo, o azeite puro, as crias das ovelhas e das vacas. Serão como um jardim bem regado, e não mais se entristecerão."
"No terceiro ano do reinado de Jeoaquim, rei de Judá, Nabucodonosor, rei da Babilônia, veio a Jerusalém e a sitiou."
"que abandona aquele que desde a juventude foi seu companheiro e ignora a aliança que fez diante de Deus."
"Ao ver isso Ascalom ficará com medo; Gaza também se contorcerá de agonia, assim como Ecrom, porque a sua esperança fracassou. Gaza perderá o seu rei, e Ascalom ficará deserta."
"Alegrei-me com os que me disseram: “Vamos à casa do SENHOR!”"
"“Vá depressa à grande cidade de Nínive e pregue contra ela, porque a sua maldade subiu até a minha presença”."
"Vocês mataram muita gente nesta cidade e encheram as suas ruas de cadáveres."
"O segundo casou-se com a viúva, mas também morreu sem deixar filhos. O mesmo aconteceu com o terceiro."
"Depois dele Baruque, filho de Zabai, reparou com zelo outro trecho, desde a esquina do muro até a entrada da casa do sumo sacerdote Eliasibe."
"O SENHOR faz justiça e defende a causa dos oprimidos."
"Quem se alimenta de leite ainda é criança e não tem experiência no ensino da justiça."
"Mas àqueles que o desprezam, retribuirá com destruição; ele não demora em retribuir àqueles que o desprezam."
"Pois assim como  esteve três dias e três noites no ventre de um grande peixe, assim o Filho do homem ficará três dias e três noites no coração da terra."
"Assim ele desceu ao Jordão, mergulhou sete vezes conforme a ordem do homem de Deus e foi purificado; sua pele tornou-se como a de uma criança."
"Mas ele foi traspassado por causa das nossas transgressões, foi esmagado por causa de nossas iniquidades; o castigo que nos trouxe paz estava sobre ele, e pelas suas feridas fomos curados."
"Pois quem é a nossa esperança, alegria ou coroa em que nos gloriamos perante o Senhor Jesus na sua vinda? Não são vocês?"
"Tudo o que o Deus dos céus tenha prescrito, que se faça com presteza para o templo do Deus dos céus, para que a sua ira não venha contra o império do rei e dos seus descendentes."
"Venha, ó descendência de Jacó, andemos na luz do SENHOR!"
"Ele tinha vinte e cinco anos de idade quando começou a reinar e reinou vinte e nove anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era Jeoadã; ela era de Jerusalém."
"e outro homem deitar-se com ela, e isso estiver oculto de seu marido, e a impureza dela não for descoberta, por não haver testemunha contra ela nem ter ela sido pega no ato;"
"Quedemote e Mefaate, cada qual com os seus arredores. Foram quatro cidades."
"SENHOR, trata com bondade os que fazem o bem, os que têm coração íntegro."
"Foram estes os filhos de Obede-Edom: Semaías, o primeiro; Jeozabade, o segundo; Joá, o terceiro; Sacar, o quarto; Natanael, o quinto; Amiel, o sexto; Issacar, o sétimo; e Peuletai, o oitavo. Pois Deus havia abençoado Obede-Edom."
"Teu servo está aqui no meio do povo que escolheste, um povo tão grande que nem se pode contar."
"Por favor, sustentem-me com passas, revigorem-me com maçãs , pois estou doente de amor."
"Mas, ao contrário, houve júbilo e alegria, abate de gado e matança de ovelhas, muita carne e muito vinho! E vocês diziam: “Comamos e bebamos, porque amanhã morreremos”."
"O homem de discernimento mantém a sabedoria em vista, mas os olhos do tolo vagueiam até os confins da terra."
"“Veio também o que tinha recebido dois talentos e disse: ‘O senhor me confiou dois talentos; veja, eu ganhei mais dois’."
"e que deixem de dar atenção a mitos e genealogias intermináveis, que causam controvérsias em vez de promoverem a obra de Deus, que é pela fé."
"Construirão casas e nelas habitarão; plantarão vinhas e comerão do seu fruto."
"Depois disso, Jesus saiu e viu um publicano chamado Levi, sentado na coletoria, e disse-lhe: “Siga-me”."
"Meditarei nos teus preceitos e darei atenção às tuas veredas."
"Porque a loucura de Deus é mais sábia que a sabedoria humana, e a fraqueza de Deus é mais forte que a força do homem."
"Os querubins tinham suas asas estendidas sobre o lugar da arca e cobriam a arca e as varas utilizadas para o transporte."
"Barzilai, porém, respondeu: “Quantos anos de vida ainda me restam, para que eu vá com o rei e viva com ele em Jerusalém?"
"O justo observa a casa dos ímpios e os faz cair na desgraça."
"O som festivo dos tamborins foi silenciado, o barulho dos que se alegram parou, a harpa cheia de júbilo está muda."
"Acaz tinha vinte anos de idade quando começou a reinar e reinou dezesseis anos em Jerusalém. Ao contrário de Davi, seu predecessor, não fez o que o SENHOR aprova."
"Os olhos de Israel já estavam enfraquecidos por causa da idade avançada, e ele mal podia enxergar. Por isso José levou seus filhos para perto dele, e seu pai os beijou e os abraçou."
"(aquele que fez as Plêiades e o Órion; que faz da escuridão, alvorada; e do dia, noite escura; que chama as águas do mar e as espalha sobre a face da terra; SENHOR é o seu nome."
"Obedeço a todos os teus preceitos e testemunhos, pois conheces todos os meus caminhos."
"naquele dia um fugitivo virá dar a notícia a você."
"O falar amável é árvore de vida, mas o falar enganoso esmaga o espírito."
"“Tudo sem sentido! Sem sentido!”, diz o mestre. “Nada faz sentido! Nada faz sentido!”"
"Então Jesus respondeu: “Você dará a vida por mim? Asseguro que, antes que o galo cante, você me negará três vezes!"
"Saindo do homem, os demônios entraram nos porcos, e toda a manada atirou-se precipício abaixo em direção ao lago e se afogou."
"Disse Josué: “Por que você nos causou esta desgraça? Hoje o SENHOR causará a sua desgraça ”. E todo o Israel o apedrejou e depois apedrejou também os seus, e queimou tudo e todos eles no fogo."
"Ele não disse isso de si mesmo, mas, sendo o sumo sacerdote naquele ano, profetizou que Jesus morreria pela nação judaica,"
"Não te esqueças deles, ó meu Deus, pois profanaram o ofício sacerdotal e a aliança do sacerdócio e dos levitas."
"Quem não ouvir esse profeta, será eliminado do meio do seu povo’."
"Certo dia, quando ele ensinava, estavam sentados ali fariseus e mestres da lei, procedentes de todos os povoados da Galileia, da Judeia e de Jerusalém. E o poder do Senhor estava com ele para curar os doentes."
"Tu me apanhas e me levas contra o vento e me jogas de um lado a outro na tempestade."
"Mesmo eu não tendo culpa de nada, eles se preparam às pressas para atacar-me. Levanta-te para ajudar-me; olha para a situação em que me encontro!"
"(Os marinheiros de Hirão e de Salomão trouxeram ouro de Ofir, e também madeira de junípero e pedras preciosas."
"‘Paulo, não tenha medo. É preciso que você compareça perante César; Deus, por sua graça, deu-lhe a vida de todos os que estão navegando com você’."
"Paulo e Barnabé designaram-lhes presbíteros em cada igreja; tendo orado e jejuado, eles os encomendaram ao Senhor, em quem haviam confiado."
"Davi também levou os homens que o acompanhavam, cada um com sua família, e estabeleceram-se em Hebrom e nos povoados vizinhos."
"Assim diz o SENHOR: “Administrem a justiça e o direito: livrem o explorado das mãos do opressor. Não oprimam nem maltratem o estrangeiro, o órfão ou a viúva; nem derramem sangue inocente neste lugar."
"São essas as ordenanças que o SENHOR deu a Moisés a respeito do relacionamento entre um homem e sua mulher, e entre um pai e sua filha moça que ainda vive na casa do pai."
"Eles foram e os puxaram pelas túnicas, para fora do acampamento, conforme Moisés tinha ordenado."
"mas eles mantiveram sua posição no meio da plantação. Eles a defenderam e feriram os filisteus, e o SENHOR lhes deu uma grande vitória."
"Enquanto tiver a doença, estará impuro. Viverá separado, fora do acampamento."
"Com a sedução das palavras o persuadiu e o atraiu com o dulçor dos lábios."
"O procônsul, vendo o que havia acontecido, creu, profundamente impressionado com o ensino do Senhor."
"O coração do sábio ensina a sua boca, e os seus lábios promovem a instrução."
"Na sétima vez, quando os sacerdotes deram o toque de trombeta,  ordenou ao povo: “Gritem! O SENHOR entregou a cidade a vocês!"
"No trigésimo nono ano de seu reinado, Asa foi atacado por uma doença nos pés. Embora a sua doença fosse grave, não buscou ajuda do SENHOR, mas só dos médicos."
"Embora os altares idólatras não tivessem sido eliminados de Israel, o coração de Asa foi totalmente dedicado ao SENHOR durante toda a sua vida."
"Minha pele escurece e cai; meu corpo queima de febre."
"No amor não há medo; ao contrário o perfeito amor expulsa o medo, porque o medo supõe castigo. Aquele que tem medo não está aperfeiçoado no amor."
"Os chefes das famílias dos descendentes de Levi até a época de Joanã, filho de Eliasibe, foram registrados no livro das crônicas."
"Por isso o SENHOR disse: “Também retirarei Judá da minha presença, tal como retirei Israel, e rejeitarei Jerusalém, a cidade que escolhi, e este templo, do qual eu disse: ‘Ali porei o meu nome’ ”."
"Mas elas não conhecem os pensamentos do SENHOR; não compreendem o plano daquele que as ajunta como feixes para a eira."
"Se alguém o forçar a caminhar com ele uma milha , vá com ele duas."
"“Tu, meu Deus, revelaste a teu servo que formarás uma dinastia para ele. Por isso teu servo achou coragem para orar a ti."
"“Filho do homem, fale com os líderes de Israel e diga-lhes: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Vocês vieram consultar-me? Juro pela minha vida que não deixarei que vocês me consultem. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Quando  o viu, perturbou-se e foi dominado pelo medo."
"Havia ali o poço de Jacó. Jesus, cansado da viagem, sentou-se à beira do poço. Isto se deu por volta do meio-dia."
"e perguntou-lhe: “Hagar, serva de Sarai, de onde você vem? Para onde vai?” Respondeu ela: “Estou fugindo de Sarai, a minha senhora”."
"nelas os pássaros fazem ninho, e nos pinheiros a cegonha tem o seu lar."
"A seguir, Deus elevou-se do lugar onde estivera falando com Jacó."
"Ele é capaz de se compadecer dos que não têm conhecimento e se desviam, visto que ele próprio está sujeito à fraqueza."
"Naamã, comandante do exército do rei da Síria, era muito respeitado e honrado pelo seu senhor, pois por meio dele o SENHOR dera vitória à Síria. Mas esse grande guerreiro ficou leproso."
"Quando forem perseguidos num lugar, fujam para outro. Eu garanto que vocês não terão percorrido todas as cidades de Israel antes que venha o Filho do homem."
"Ora, o SENHOR tinha dito a Moisés, em Midiã: “Volte ao Egito, pois já morreram todos os que procuravam matá-lo”."
"Orem no Espírito em todas as ocasiões, com toda oração e súplica; tendo isso em mente, estejam atentos e perseverem na oração por todos os santos."
"Este é o dia em que o SENHOR agiu; alegremo-nos e exultemos neste dia."
"Por isso escrevo estas coisas estando ausente, para que, quando eu for, não precise ser rigoroso no uso da autoridade que o Senhor me deu para edificá-los, e não para destruí-los."
"E o SENHOR disse a Moisés: “Reúna setenta autoridades de Israel, que você sabe que são líderes e supervisores entre o povo. Leve-os à Tenda do Encontro, para que estejam ali com você."
"Seva era secretário; Zadoque e Abiatar eram sacerdotes;"
"e ele começou a dizer-lhes: “Hoje se cumpriu a Escritura que vocês acabaram de ouvir”."
"Então Samuel pegou uma pedra e a ergueu entre Mispá e Sem; e deu-lhe o nome de Ebenézer , dizendo: “Até aqui o SENHOR nos ajudou”."
"porque, estando vestidos, não seremos encontrados nus."
"Queimou sacrifícios no vale de Ben-Hinom e chegou até a queimar seus filhos em sacrifício, imitando os costumes detestáveis das nações que o SENHOR havia expulsado de diante dos israelitas."
"Mas, visto que os nossos antepassados irritaram o Deus dos céus, ele os entregou nas mãos do babilônio Nabucodonosor, rei da Babilônia, que destruiu este templo e deportou o povo para a Babilônia."
"“Aos arrogantes digo: Parem de vangloriar-se! E aos ímpios: Não se rebelem!"
"Seja a vergonha a nossa cama e a desonra, o nosso cobertor. Pecamos contra o SENHOR, o nosso Deus, tanto nós como os nossos antepassados, desde a nossa juventude até o dia de hoje; e não temos obedecido ao SENHOR, ao nosso Deus.”"
"das suas rochas saem safiras, e seu pó contém pepitas de ouro."
"A comunidade de Israel toda e os estrangeiros residentes entre eles serão perdoados, porque todo o povo esteve envolvido num pecado involuntário."
"Se tão somente houvesse alguém para servir de árbitro entre nós, para impor as mãos sobre nós dois,"
"Alegrei-me com a vinda de Estéfanas, Fortunato e Acaico, porque eles supriram o que estava faltando da parte de vocês."
"Ao ouvir isso, Pilatos ficou ainda mais amedrontado"
"Então o rei Davi entrou no tabernáculo, assentou-se diante do SENHOR, e orou: “Quem sou eu, ó SENHOR Deus, e o que é a minha família, para que me trouxesses a este ponto?"
"Ao som das suas vozes os batentes das portas tremeram, e o templo ficou cheio de fumaça."
"Os outros convidados começaram a perguntar: “Quem é este que até perdoa pecados?”"
"E ele morreu por todos para que aqueles que vivem já não vivam mais para si mesmos, mas para aquele que por eles morreu e ressuscitou."
"Então tirarei a minha mão e você verá as minhas costas; mas a minha face ninguém poderá ver”."
"Ele respondeu: “Cuidado para não serem enganados. Pois muitos virão em meu nome, dizendo: ‘Sou eu!’ e ‘O tempo está próximo’. Não os sigam."
"Ele reconstruiu a cidade ao redor da fortaleza, desde o Milo até os muros ao redor, e Joabe restaurou o restante da cidade."
"fortalecendo os discípulos e encorajando-os a permanecer na fé, dizendo: “É necessário que passemos por muitas tribulações para entrarmos no Reino de Deus”."
"Eles saíram do nosso meio, mas na realidade não eram dos nossos, pois, se fossem dos nossos, teriam permanecido conosco; o fato de terem saído mostra que nenhum deles era dos nossos."
"“Mas o homem que maltratava o outro empurrou Moisés e disse: ‘Quem o nomeou líder e juiz sobre nós?"
"No entanto, o SENHOR, o seu Deus, não atendeu Balaão, e transformou a maldição em bênção para vocês, pois o SENHOR, o seu Deus, os ama."
"Este é um mistério profundo; refiro-me, porém, a Cristo e à igreja."
"Ele respondeu: “Ao entrarem na cidade, vocês encontrarão um homem carregando um pote de água. Sigam-no até a casa em que ele entrar"
"Pois tudo o que Deus criou é bom, e nada deve ser rejeitado, se for recebido com ação de graças,"
"Mas de uma janela na muralha fui baixado numa cesta e escapei das mãos dele."
"e os conduziu através das profundezas? Como o cavalo em campo aberto, eles não tropeçaram;"
"Era o Dia da Preparação, isto é, a véspera do sábado, José de Arimateia, membro de destaque do Sinédrio, que também esperava o Reino de Deus, dirigiu-se corajosamente a Pilatos e pediu o corpo de Jesus."
"Enquanto isso, o exército do faraó tinha saído do Egito. E, quando os babilônios que cercavam Jerusalém ouviram isso, retiraram o cerco."
"Já que, sem motivo, prepararam contra mim uma armadilha oculta e, sem motivo, abriram uma cova para mim,"
"O que eu digo a vocês na escuridão, falem à luz do dia; o que é sussurrado em seus ouvidos, proclamem dos telhados."
"Por isso, logo que ouviram o som da trombeta, do pífaro, da cítara, da harpa, do saltério e de toda espécie de música, os homens de todas as nações, povos e línguas prostraram-se em terra e adoraram a imagem de ouro que o rei Nabucodonosor mandara erguer."
"Já é tempo de agires, SENHOR, pois a tua lei está sendo desrespeitada."
"Para a dedicação do templo de Deus ofereceram cem touros, duzentos carneiros, quatrocentos cordeiros e, como oferta pelo pecado de todo o Israel, doze bodes, de acordo com o número das tribos de Israel."
"No passado surgiram falsos profetas no meio do povo, como também surgirão entre vocês falsos mestres. Estes introduzirão secretamente heresias destruidoras, chegando a negar o Soberano que os resgatou, trazendo sobre si mesmos repentina destruição."
"E até a minha comida: a melhor farinha, o azeite de oliva e o mel; você lhes ofereceu tudo como incenso aromático. Foi isso que aconteceu, diz o Soberano, o SENHOR."
"“O sacerdote não se contaminará por aproximar-se do cadáver de alguém; no entanto, ele poderá contaminar-se se o morto for seu pai, sua mãe, seu filho, sua filha, seu irmão ou sua irmã, desde que esta não tenha marido."
"O SENHOR faz tudo o que lhe agrada, nos céus e na terra, nos mares e em todas as suas profundezas."
"Os cascos dos cavalos faziam tremer o chão; galopavam, galopavam os seus poderosos cavalos."
"Fizeram romãs de linho fino trançado e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho em volta da borda do manto."
"Despojarei, saquearei e voltarei a minha mão contra as ruínas reerguidas e contra o povo reunido dentre as nações, rico em gado e em bens, que vive na parte central do território ’."
"filho de Mali, filho de Musi, filho de Merari, filho de Levi."
"Executaram os filhos de Zedequias na sua frente, furaram os seus olhos, prenderam-no com algemas de bronze e o levaram para a Babilônia."
"O Anjo do SENHOR respondeu: “Sua mulher terá que seguir tudo o que eu ordenei a você."
"Perguntou Maria ao anjo: “Como acontecerá isso se sou virgem?”"
"Em toda a aflição do seu povo ele também se afligiu, e o anjo da sua presença os salvou. Em seu amor e em sua misericórdia ele os resgatou; foi ele que sempre os levantou e os conduziu nos dias passados."
"As palavras dos sábios são como aguilhões, a coleção dos seus ditos como pregos bem fixados, provenientes do único Pastor."
"“Lembrem-se disso, gravem-no na mente, acolham no íntimo, ó rebeldes."
"Amem, porém, os seus inimigos, façam-lhes o bem e emprestem a eles, sem esperar receber nada de volta. Então, a recompensa que terão será grande e vocês serão filhos do Altíssimo, porque ele é bondoso para com os ingratos e maus."
"Busquem a prosperidade da cidade para a qual eu os deportei e orem ao SENHOR em favor dela, porque a prosperidade de vocês depende da prosperidade dela’."
"Portanto, uma vez que Cristo sofreu corporalmente , armem-se também do mesmo pensamento, pois aquele que sofreu em seu corpo rompeu com o pecado,"
"Então todo o povo partiu, cada um para a sua casa, e Davi voltou para casa para abençoar sua família."
"por esse motivo vou ajuntar todos os seus amantes, com quem você encontrou tanto prazer, tanto os que você amou como aqueles que você odiou. Eu os ajuntarei contra você de todos os lados e a deixarei nua na frente deles, e eles verão toda a sua nudez."
"No acampamento tiveram inveja de Moisés e de Arão, daquele que fora consagrado ao SENHOR."
"Como a porta gira em suas dobradiças, assim o preguiçoso se revira em sua cama."
"Depois escolheu cinco de seus irmãos e os apresentou ao faraó."
"Eu te sustentarei ali, porque ainda haverá cinco anos de fome. Do contrário, tu, a tua família e todos os teus rebanhos acabarão na miséria’."
"E não podiam morar os dois juntos na mesma região, porque possuíam tantos bens que a terra não podia sustentá-los."
"Disseram-lhe: “Sente-se e leia-o para nós”. Então Baruque o leu para eles."
"Desejou ardentemente os seus amantes, cujos membros eram como os de jumentos e cuja ejaculação era como a de cavalos."
"Jesus bradou em alta voz: “Pai, nas tuas mãos entrego o meu espírito”. Tendo dito isso, expirou."
"Sua aparência era como um relâmpago, e suas vestes eram brancas como a neve."
"E, como podiam ver ali com eles o homem que fora curado, nada podiam dizer contra eles."
"“Assim eles invocarão o meu nome sobre os israelitas, e eu os abençoarei”."
"Mas o SENHOR protege aqueles que o temem, aqueles que firmam a esperança no seu amor,"
"Portanto, visto que temos este ministério pela misericórdia que nos foi dada, não desanimamos."
"E deu o nome de Betel àquele lugar, embora a cidade anteriormente se chamasse Luz."
"Disseram uns aos outros: “Vamos fazer tijolos e queimá-los bem”. Usavam tijolos em lugar de pedras, e piche em vez de argamassa."
"Até hoje não se humilharam nem mostraram reverência e não têm seguido a minha lei e os decretos que coloquei diante de vocês e dos seus antepassados”."
"e o SENHOR disse a Moisés:"
"Mal Davi tinha passado pelo alto do monte, lá estava à sua espera Ziba, criado de Mefibosete. Ele trazia dois jumentos carregando duzentos pães, cem bolos de uvas passas, cem frutas da estação e uma vasilha de couro cheia de vinho."
"Abraão levantou-se, curvou-se perante o povo daquela terra, os hititas,"
"Todo o trabalho de Salomão foi executado, desde o dia em que foram lançados os alicerces do templo do SENHOR até seu término. Assim foi concluído o templo do SENHOR."
"E Joanã, filho de Careá, e todos os comandantes do exército levaram todo o remanescente de Judá que tinha voltado de todas as nações para onde haviam sido espalhados a fim de viver na terra de Judá:"
"Mas Deus escolheu o que para o mundo é loucura para envergonhar os sábios e escolheu o que para o mundo é fraqueza para envergonhar o que é forte."
"Mas outros diziam: “Essas palavras não são de um endemoninhado. Pode um demônio abrir os olhos dos cegos?”"
"Então o SENHOR me disse: “Há uma conspiração entre o povo de Judá e os habitantes de Jerusalém."
"Todos os alistados, da idade de vinte anos para cima, darão ao SENHOR essa oferta."
"No entanto, por amor a Davi, seu pai, não farei isso enquanto você viver. Eu o tirarei da mão do seu filho."
"juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, mesmo que aqueles três homens estivessem nela, eles não poderiam livrar os seus próprios filhos ou filhas. Só a si mesmos livrariam, e a nação seria arrasada."
"Então todo o que restar da sua família virá e se prostrará perante ele, para obter uma moeda de prata e um pedaço de pão. E lhe implorará que o ponha em alguma função sacerdotal, para ter o que comer’ ”."
"Então pegará a ave viva e a molhará, com o pedaço de madeira de cedro, com o pano vermelho e com o ramo de hissopo, no sangue da ave morta em água corrente."
"Ó SENHOR, Esperança de Israel, todos os que te abandonarem sofrerão vergonha; aqueles que se desviarem de ti terão os seus nomes escritos no pó, pois abandonaram o SENHOR, a fonte de água viva."
"Assim vocês tratarão essas nações: derrubem os seus altares, quebrem as suas colunas sagradas, cortem os seus postes sagrados e queimem os seus ídolos."
"Seja o meu coração íntegro para com os teus decretos, para que eu não seja humilhado."
"Moisés reuniu toda a comunidade de Israel e disse a ela: “Estas são as coisas que o SENHOR os mandou fazer:"
"Disse então o SENHOR a Satanás: “Reparou em meu servo Jó? Não há ninguém na terra como ele, irrepreensível, íntegro, homem que teme a Deus e evita o mal. Ele se mantém íntegro, apesar de você me haver instigado contra ele para arruiná-lo sem motivo”."
"Meus irmãos, como crentes em nosso glorioso Senhor Jesus Cristo, não façam diferença entre as pessoas, tratando-as com parcialidade."
"Dê a quem pede, e não volte as costas àquele que deseja pedir algo emprestado."
"“Ordene aos israelitas que, da herança que possuem, deem cidades para os levitas morarem. E deem-lhes também pastagens ao redor das cidades."
"“Será que o boi selvagem consentirá em servir você? E em passar a noite ao lado dos cochos do seu curral?"
"mas ao nascer do sol eles se vão e voltam a deitar-se em suas tocas."
"Disse o SENHOR a Abrão, depois que Ló separou-se dele: “De onde você está, olhe para o norte, para o sul, para o leste e para o oeste:"
"Pois o povo preferido do SENHOR é este povo, Jacó é a herança que lhe coube."
"Ao nascer do sol, atravessou Peniel, mancando por causa da coxa."
"O rico possuía muitas ovelhas e bois,"
"Pois eu também sou homem sujeito à autoridade e com soldados sob o meu comando. Digo a um: Vá, e ele vai; e a outro: Venha, e ele vem. Digo a meu servo: Faça isto, e ele faz”."
"É por isso que eu choro; as lágrimas inundam os meus olhos. Ninguém está por perto para consolar-me, não há ninguém que restaure o meu espírito. Meus filhos estão desamparados porque o inimigo prevaleceu.”"
"Eu me deito e durmo, e torno a acordar, porque é o SENHOR que me sustém."
"A riqueza dos sábios é a sua coroa, mas a insensatez dos tolos produz apenas insensatez."
"depois derrubou a fortaleza de Peniel e matou os homens daquela cidade."
"Então o SENHOR me perguntou: “O que você vê, Jeremias?” Eu respondi: Figos. Os bons são muito bons, mas os ruins são intragáveis."
"Procedam de acordo com a decisão que eles proclamarem no local que o SENHOR escolher. Tratem de fazer tudo o que eles ordenarem."
"Este é o holocausto diário instituído no monte Sinai, de aroma agradável; é oferta dedicada ao SENHOR, preparada no fogo."
"Descanse no SENHOR e aguarde por ele com paciência; não se aborreça com o sucesso dos outros nem com aqueles que maquinam o mal."
"Estendia-se desde Hesbom até Ramate-Mispá e Betonim, e desde Maanaim até o território de Debir."
"Se quiserem aprender alguma coisa, que perguntem a seus maridos em casa; pois é vergonhoso uma mulher falar na igreja."
"Derrubarei a porta de Damasco; destruirei o rei que está no vale de Áven e aquele que segura o cetro em Bete-Éden. O povo da Síria irá para o exílio em Quir”, diz o SENHOR."
"“Por isso, diga aos israelitas: Eu sou o SENHOR. Eu os livrarei do trabalho imposto pelos egípcios. Eu os libertarei da escravidão e os resgatarei com braço forte e com poderosos atos de juízo."
"Quando chegaram à eira de Nacom, Uzá esticou o braço e segurou a arca de Deus, porque os bois haviam tropeçado."
"Mas nós lhe asseguramos que somos homens honestos e não espiões."
"O pai e a mãe do menino estavam admirados com o que fora dito a respeito dele."
"Ele será grande e será chamado Filho do Altíssimo. O Senhor Deus lhe dará o trono de seu pai Davi,"
"o sacerdote examinará as manchas; se forem brancas e sem brilho, é um eczema que se alastrou; essa pessoa está pura."
"“O temor do SENHOR é o princípio da sabedoria, e o conhecimento do Santo é entendimento."
"Ele te pediu vida, e tu lhe deste! Vida longa e duradoura."
"Davi permaneceu nas fortalezas do deserto e nas colinas do deserto de Zife. Dia após dia Saul o procurava, mas Deus não entregou Davi em suas mãos."
"Fui tomado de ira tremenda por causa dos ímpios que rejeitaram a tua lei."
"Estes também foram os descendentes de Judá: Perez, Hezrom, Carmi, Hur e Sobal."
"Mas quem pratica a verdade vem para a luz, para que se veja claramente que as suas obras são realizadas por intermédio de Deus”."
"Qual dos profetas os seus antepassados não perseguiram? Eles mataram aqueles que prediziam a vinda do Justo, de quem agora vocês se tornaram traidores e assassinos—"
"A graça de nosso Senhor Jesus Cristo seja com todos vocês."
"mas as multidões ficaram sabendo, e o seguiram. Ele as acolheu e falava-lhes acerca do Reino de Deus e curava os que precisavam de cura."
"Ao se aproximarem do povoado para o qual estavam indo, Jesus fez como quem ia mais adiante."
"Eles foram para Betsaida, e algumas pessoas trouxeram um cego a Jesus, suplicando-lhe que tocasse nele."
"Pedro desceu e disse aos homens: “Eu sou quem vocês estão procurando. Por que motivo vieram?”"
"Mas os soldados de Davi tinham matado trezentos e sessenta benjamitas que estavam com Abner."
"Quando os que têm temor de ti me virem, se alegrarão, pois na tua palavra depositei a minha esperança."
"Certo sábado Jesus estava ensinando numa das sinagogas,"
"As palavras do SENHOR são puras, são como prata purificada num forno, sete vezes refinada."
"Escravos dominam sobre nós, e não há quem possa livrar-nos das suas mãos."
"Todavia, esses tais difamam tudo o que não entendem; e as coisas que entendem por instinto, como animais irracionais, nessas mesmas coisas se corrompem."
"Quando os mercadores ismaelitas de Midiã se aproximaram, seus irmãos tiraram José do poço e o venderam por vinte peças de prata aos ismaelitas, que o levaram para o Egito."
"Então  respondeu:"
"“Três vezes por ano todos os seus homens se apresentarão ao SENHOR, o seu Deus, no local que ele escolher, por ocasião da festa dos pães sem fermento, da festa das semanas e da festa das cabanas. Nenhum deles deverá apresentar-se ao SENHOR de mãos vazias:"
"“Estas serão as saídas da cidade: Começando pelo lado norte, que tem dois mil e duzentos e cinquenta metros de comprimento, as portas da cidade receberão os nomes das tribos de Israel. As três portas do lado norte serão a porta de Rúben, a porta de Judá e a porta de Levi. “No lado leste, que tem dois mil e duzentos e cinquenta metros de comprimento, haverá três portas: a de José, a de Benjamim e a de Dã. “No lado sul, que tem dois mil e duzentos e cinquenta metros de comprimento, haverá três portas: a de Simeão, a de Issacar e a de Zebulom. “No lado oeste, que tem dois mil e duzentos e cinquenta metros de comprimento, haverá três portas: a porta de Gade, a de Aser e a de Naftali."
"e você o sacrificará. Pegue do sangue e coloque-o na ponta da orelha direita de Arão e dos seus filhos, no polegar da mão direita e do pé direito de cada um deles. Depois derrame o resto do sangue nos lados do altar."
"Jesus perguntou aos fariseus e aos peritos na lei: “É permitido ou não curar no sábado?”"
"Eles guardaram o assunto apenas entre si, discutindo o que significaria “ressuscitar dos mortos”."
"O coral e o jaspe nem merecem menção; o preço da sabedoria ultrapassa o dos rubis."
"da aliança que fez com Abraão, do juramento que fez a Isaque,"
"Tinham a responsabilidade de cuidar da arca, da mesa, do candelabro, dos altares, dos utensílios do santuário com os quais ministravam, da cortina e de tudo o que estava relacionado com esse serviço."
"desde o sangue de Abel até o sangue de Zacarias, que foi morto entre o altar e o santuário. Sim, eu digo a vocês, esta geração será considerada responsável por tudo isso."
"Ouve, nosso Deus, as orações e as súplicas do teu servo. Por amor de ti, Senhor, olha com bondade para o teu santuário abandonado."
"Estes foram os filhos de Belá: Esbom, Uzi, Uziel, Jeremote e Iri, cinco chefes de famílias. Seu registro genealógico alistava 22.034 homens de combate."
"Tudo isso aconteceu para que se cumprisse o que o Senhor dissera pelo profeta:"
"Da cesta de pães sem fermento, que está diante do SENHOR, tire um pão, um bolo assado com azeite e um pão fino."
"Os clãs gersonitas tinham que acampar a oeste, atrás do tabernáculo."
"fé e conhecimento que se fundamentam na esperança da vida eterna, a qual o Deus que não mente prometeu antes dos tempos eternos."
"Digo a verdade: Quem não receber o Reino de Deus como uma criança, nunca entrará nele”."
"Portanto, certamente vêm os dias”, declara o SENHOR, “em que farei soar o grito de guerra contra Rabá dos amonitas; ela virá a ser uma pilha de ruínas, e os seus povoados ao redor serão incendiados. Então Israel expulsará aqueles que o expulsaram”, diz o SENHOR."
"“Assim, meu Deus, que os teus olhos estejam abertos e os teus ouvidos atentos às orações feitas neste lugar."
"Vocês serão postos à prova. Juro pela vida do faraó que vocês não sairão daqui, enquanto o seu irmão caçula não vier para cá."
"Saborosa é a comida que se obtém com mentiras, mas depois dá areia na boca."
"Se a mancha na pele for branca, mas não parecer mais profunda do que a pele e sobre ela o pelo não tiver se tornado branco, o sacerdote o porá em isolamento por sete dias."
"Então, das campinas de Moabe Moisés subiu ao monte Nebo, ao topo do Pisga, em frente de Jericó. Ali o SENHOR lhe mostrou a terra toda: de Gileade a Dã,"
"Estas são as últimas palavras de Davi: “Palavras de Davi, filho de Jessé; palavras do homem que foi exaltado, do ungido pelo Deus de Jacó, do cantor dos cânticos de Israel :"
"Mas, se você procurar Deus e implorar junto ao Todo-poderoso,"
"Por volta das três horas da tarde, Jesus bradou em alta voz: “Eloí, Eloí, lamá sabactâni?”, que significa “Meu Deus! Meu Deus! Por que me abandonaste?”"
"Então ensinarei os teus caminhos aos transgressores, para que os pecadores se voltem para ti."
"“Três vezes por ano vocês me celebrarão festa."
"Os quatro chifres que tomaram o lugar do chifre que foi quebrado são quatro reis. Seus reinos surgirão da nação daquele rei, mas não terão o mesmo poder."
"E os filhos de Simei foram: Jaate, Ziza , Jeús e Berias. Esses foram os filhos de Simei, quatro ao todo. Jaate foi o primeiro e Ziza, o segundo, mas Jeús e Berias não tiveram muitos descendentes, por isso foram contados como uma única família."
"Naquele mesmo dia um benjamita correu da linha de batalha até Siló, com as roupas rasgadas e terra na cabeça."
"Os habitantes de Gaza raparam a cabeça; Ascalom está calada. Ó remanescente da planície, até quando você fará incisões no próprio corpo?"
"O meu amado é para mim um ramalhete de flores de hena das vinhas de En-Gedi."
"Abaixo da borda e ao seu redor havia figuras de touro, de cinco em cinco centímetros. Os touros foram fundidos em duas fileiras e numa só peça com o tanque."
"Então Davi disse a Itai: “Está bem, pode ir adiante”. E Itai, o giteu, marchou, com todos os seus soldados e com as famílias que estavam com ele."
"Mas enviaste o teu sopro, e o mar os encobriu. Afundaram como chumbo nas águas volumosas."
"Ezequias virou o rosto para a parede e orou ao SENHOR:"
"o peso de ouro puro para os garfos, para as bacias de aspersão e para os jarros; o peso de ouro para cada tigela de ouro; o peso de prata para cada tigela de prata;"
"“Setenta semanas estão decretadas para o seu povo e sua santa cidade a fim de acabar com a transgressão, dar fim ao pecado, expiar as culpas, trazer justiça eterna, cumprir a visão e a profecia, e ungir o santíssimo."
"Quando Acã, filho de Zerá, foi infiel com relação às coisas consagradas, não caiu a ira sobre toda a comunidade de Israel? E ele não foi o único que morreu por causa do seu pecado’ ”."
"Vejam! Os reis somaram forças, e juntos avançaram contra ela."
"O comandante Reum e o secretário Sinsai escreveram uma carta contra Jerusalém ao rei Artaxerxes:"
"No prazo de três dias, todos os homens de Judá e de Benjamim tinham se reunido em Jerusalém e, no vigésimo dia do nono mês, todo o povo estava sentado na praça que ficava diante do templo de Deus. Todos estavam profundamente abatidos por causa da reunião e também porque chovia muito."
"Árvores frutíferas de toda espécie crescerão em ambas as margens do rio. Suas folhas não murcharão e os seus frutos não cairão. Todo mês produzirão, porque a água vinda do santuário chega a elas. Seus frutos servirão de comida; suas folhas, de remédio”."
"Agora vim explicar a você o que acontecerá ao seu povo no futuro, pois a visão se refere a uma época futura”."
"pois ainda não chegaram ao lugar de descanso e à herança que o SENHOR, o seu Deus, está dando a vocês."
"“Farei uma aliança de paz com elas e deixarei a terra livre de animais selvagens para que as minhas ovelhas possam viver com segurança no deserto e dormir nas florestas."
"Pois a carne deseja o que é contrário ao Espírito; o Espírito, o que é contrário à carne. Eles estão em conflito um com o outro, de modo que vocês não fazem o que desejam."
"Fora instruído no caminho do Senhor e com grande fervor falava e ensinava com exatidão acerca de Jesus, embora conhecesse apenas o batismo de João."
"Dali seguiram na direção da fortaleza de Tiro e de todas as cidades dos heveus e dos cananeus. Por último, foram até Berseba, no Neguebe de Judá."
"Disseram no coração: “Vamos acabar com eles!” Queimaram todos os santuários do país."
"Tendo levado os apóstolos, apresentaram-nos ao Sinédrio para serem interrogados pelo sumo sacerdote,"
"Mas o Anjo do SENHOR o chamou do céu: “Abraão! Abraão!” “Eis-me aqui”, respondeu ele."
"Foi isso que os pais de vocês fizeram quando os enviei de Cades-Barneia para verem a terra."
"No quinquagésimo segundo ano do reinado de Azarias, rei de Judá, Peca, filho de Remalias, tornou-se rei de Israel em Samaria e reinou vinte anos."
"Entretanto, Abiatar, filho de Aimeleque e neto de Aitube, escapou e fugiu para juntar-se a Davi,"
"as autoridades e os homens de destaque são a cabeça, os profetas que ensinam mentiras são a cauda."
"Mas eu castigarei a nação a quem servirão como escravos e, depois de tudo, sairão com muitos bens."
"saiu da cidade para ir ao território de Benjamim a fim de tomar posse da propriedade que tinha entre o povo daquele lugar."
"até que uma flecha lhe atravesse o fígado, ou como o pássaro que salta para dentro do alçapão, sem saber que isso lhe custará a vida."
"pois não serão vocês que estarão falando, mas o Espírito do Pai de vocês falará por intermédio de vocês."
"Nos dias vindouros Jacó lançará raízes, Israel terá botões e flores e encherá o mundo de frutos."
"reuniu-os com os trabalhadores dessa profissão e disse: “Senhores, vocês sabem que temos uma boa fonte de lucro nesta atividade"
"Façam isso para que não se derrame sangue inocente na sua terra, a qual o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês por herança, e para que não sejam culpados de derramamento de sangue."
"e então permanecera viúva até a idade de oitenta e quatro anos. Nunca deixava o templo: adorava a Deus jejuando e orando dia e noite."
"Quando notaram que ela se levantou depressa e saiu, os judeus, que a estavam confortando em casa, seguiram-na, supondo que ela ia ao sepulcro, para ali chorar."
"“Reconheçam isso hoje, e ponham no coração que o SENHOR é Deus em cima nos céus e embaixo na terra. Não há nenhum outro."
"Não julgues tua serva uma mulher vadia; estou orando aqui até agora por causa de minha grande angústia e tristeza”."
"Enviou-os a Belém e disse: “Vão informar-se com exatidão sobre o menino. Logo que o encontrarem, avisem-me, para que eu também vá adorá-lo”."
"O julgamento chegou ao planalto: a Holom, Jaza e Mefaate,"
"Enquanto eu olhava para eles, vi uma roda ao lado de cada um deles, diante dos seus quatro rostos."
"Depois que Saul parou de profetizar, foi para o altar do monte."
"“Havia um homem rico que se vestia de púrpura e de linho fino e vivia no luxo todos os dias."
"O muro ficou pronto no vigésimo quinto dia de elul , em cinquenta e dois dias."
"Então Deus respondeu: “Na verdade Sara, sua mulher, lhe dará um filho, e você lhe chamará Isaque. Com ele estabelecerei a minha aliança, que será aliança eterna para os seus futuros descendentes."
"Minha vida é consumida pela angústia, e os meus anos pelo gemido; minha aflição esgota as minhas forças, e os meus ossos se enfraquecem."
"Foi por isso que seus pais disseram: “Idade ele tem; perguntem a ele”."
"Mas algum de vocês me dirá: “Então, por que Deus ainda nos culpa? Pois quem resiste à sua vontade?”"
"De lá virava para o leste em direção a Bete-Dagom, alcançava Zebulom e o vale de Iftá-El e ia para o norte, para Bete-Emeque e Neiel, passando por Cabul, à esquerda,"
"Por essa época, Judá deixou seus irmãos e passou a viver na casa de um homem de Adulão, chamado Hira."
"Assim partiram do Egito e voltaram a seu pai Jacó, na terra de Canaã,"
"O rei e Joiada entregavam essa prata aos homens que executavam os trabalhos necessários no templo do SENHOR. Eles contratavam pedreiros, carpinteiros e também operários que trabalhavam em ferro e em bronze para restaurarem o templo do SENHOR."
"Quando a sua vida chegar ao fim e você descansar com os seus antepassados, escolherei um dos seus filhos para sucedê-lo, um fruto do seu próprio corpo, e eu estabelecerei o reino dele."
"Quando estava em Quezibe, ela teve ainda outro filho e chamou-o Selá."
"Crispo, chefe da sinagoga, creu no Senhor, ele e toda a sua casa; e, dos coríntios que o ouviam, muitos criam e eram batizados."
"E, quando comiam e bebiam, não era para vocês mesmos que o faziam?"
"A sua impiedade só afeta aos homens, seus semelhantes, e a sua justiça, aos filhos dos homens."
"Então Paulo e Barnabé lhes responderam corajosamente: “Era necessário anunciar primeiro a vocês a palavra de Deus; uma vez que a rejeitam e não se julgam dignos da vida eterna, agora nos voltamos para os gentios."
"Por isso eu decreto que todo homem de qualquer povo, nação e língua que disser alguma coisa contra o Deus de Sadraque, Mesaque e Abede-Nego seja despedaçado e sua casa seja transformada em montes de entulho, pois nenhum outro deus é capaz de livrar alguém dessa maneira”."
"Fiquem calados, habitantes das regiões litorâneas, e vocês, mercadores de Sidom, enriquecidos pelos que atravessam o mar"
"O insensato revela de imediato o seu aborrecimento, mas o homem prudente ignora o insulto."
"O temor de Deus veio sobre todas as nações, quando souberam como o SENHOR havia lutado contra os inimigos de Israel."
"“Eu revelei teu nome àqueles que do mundo me deste. Eles eram teus; tu os deste a mim, e eles têm obedecido à tua palavra."
"Ele vagueou entre os leões, pois agora era um leão forte. Ele aprendeu a despedaçar a presa e devorou homens."
"se digo à corrupção mortal: Você é o meu pai, e se aos vermes digo: Vocês são minha mãe e minha irmã,"
"Eu me tornei pastor do rebanho destinado à matança, os oprimidos do rebanho. Então peguei duas varas e chamei a uma Favor e a outra União, e com elas pastoreei o rebanho."
"Ele se curvou e olhou para dentro, viu as faixas de linho ali, mas não entrou."
"Os sacerdotes e os levitas tinham se purificado; estavam todos cerimonialmente puros. Os levitas sacrificaram o cordeiro da Páscoa por todos os exilados, por seus colegas sacerdotes e por eles mesmos."
"Apesar de eu não estar presente fisicamente, estou com vocês em espírito. E já condenei aquele que fez isso, como se estivesse presente. Quando vocês estiverem reunidos em nome de nosso Senhor Jesus, estando eu com vocês em espírito, estando presente também o poder de nosso Senhor Jesus Cristo,"
"Mas ele se recusou e lhe disse: “Meu senhor não se preocupa com coisa alguma de sua casa, e tudo o que tem deixou aos meus cuidados."
"Vestindo panos de saco e tendo cordas envolvendo o pescoço, foram ao rei de Israel e disseram: “Teu servo Ben-Hadade diz: ‘Rogo-te que me deixes viver’ ”. O rei respondeu: “Ele ainda está vivo? Ele é meu irmão!”"
"É certo que faremos tudo o que dissemos que faríamos—queimaremos incenso à Rainha dos Céus e derramaremos ofertas de bebidas para ela, tal como fazíamos, nós e nossos antepassados, nossos reis e nossos líderes, nas cidades de Judá e nas ruas de Jerusalém. Naquela época, tínhamos fartura de comida, éramos prósperos e nada sofríamos."
"Quando insultado, não revidava; quando sofria, não fazia ameaças, mas entregava-se àquele que julga com justiça."
"Mostras bondade até mil gerações, mas lanças os pecados dos pais sobre os seus filhos. Ó grande e poderoso Deus, cujo nome é o SENHOR dos Exércitos,"
"Aqui estou em pé diante desta fonte; se uma moça vier tirar água e eu lhe disser: Por favor, dê-me de beber um pouco de seu cântaro,"
"“Filho do homem, você vive no meio de uma nação rebelde. Eles têm olhos para ver, mas não veem, e ouvidos para ouvir, mas não ouvem, pois são uma nação rebelde."
"Dos filhos de Asafe: Zacur, José, Netanias e Asarela. Os filhos de Asafe estavam sob a sua supervisão, e ele, por sua vez, profetizava sob a supervisão do rei."
"respondeu: “O sinal de que o SENHOR vai cumprir o que prometeu é este: você prefere que a sombra avance ou recue dez degraus na escadaria?”"
"Então o SENHOR Deus fez o homem cair em profundo sono e, enquanto este dormia, tirou-lhe uma das costelas , fechando o lugar com carne."
"não caluniem ninguém, sejam pacíficos, amáveis e mostrem sempre verdadeira mansidão para com todos os homens."
"“Os de Judá fizeram o que eu reprovo”, declara o SENHOR. “Profanaram o templo que leva o meu nome, colocando nele as imagens dos seus ídolos."
"“O seu esplendor, ó Israel, está morto sobre os seus montes. Como caíram os guerreiros!"
"E disseram uns aos outros: “Escolheremos um chefe e voltaremos para o Egito!”"
"Os ímpios erram o caminho desde o ventre; desviam-se os mentirosos desde que nascem."
"“Se alguém vem a mim e ama seu pai, sua mãe, sua mulher, seus filhos, seus irmãos e irmãs e até sua própria vida mais do que a mim, não pode ser meu discípulo."
"Louvem-no os céus e a terra, os mares e tudo o que neles se move,"
"Não retribuam mal com mal, nem insulto com insulto; ao contrário, bendigam; pois para isso vocês foram chamados, para receberem bênção por herança."
"uma mulher jogou uma pedra de moinho na cabeça dele, e lhe rachou o crânio."
"O justo come até satisfazer o apetite, mas os ímpios permanecem famintos."
"e para que vocês amem o SENHOR, o seu Deus, ouçam a sua voz e se apeguem firmemente a ele. Pois o SENHOR é a sua vida, e ele dará a vocês muitos anos na terra que jurou dar aos seus antepassados, Abraão, Isaque e Jacó”."
"A aljava balança ao seu lado, com a lança e o dardo flamejantes."
"“Filho do homem, trema enquanto come a sua comida, e fique arrepiado de medo enquanto bebe a sua água."
"Davi, entretanto, disse a Saul: “Teu servo toma conta das ovelhas de seu pai. Quando aparece um leão ou um urso e leva uma ovelha do rebanho,"
"Não temos todos o mesmo Pai? Não fomos todos criados pelo mesmo Deus? Por que será, então, que quebramos a aliança dos nossos antepassados sendo infiéis uns com os outros?"
"“Homens, por que vocês estão fazendo isso? Nós também somos humanos como vocês. Estamos trazendo boas-novas para vocês, dizendo que se afastem dessas coisas vãs e se voltem para o Deus vivo, que fez o céu, a terra, o mar e tudo o que neles há."
"nem aceitem animais como esses das mãos de um estrangeiro para oferecê-los como alimento do seu Deus. Não serão aceitos em favor de vocês, pois são deformados e apresentam defeitos”."
"Também fizeram travessões de madeira de acácia: cinco para as armações de um lado do tabernáculo,"
"Em Jerusalém construiu máquinas projetadas por peritos para serem usadas nas torres e nas defesas das esquinas, máquinas que atiravam flechas e grandes pedras. Ele foi extraordinariamente ajudado e, assim, tornou-se muito poderoso e a sua fama espalhou-se para longe."
"O SENHOR entregou Laquis nas mãos dos israelitas, e  tomou-a no dia seguinte. Atacou a cidade e matou à espada todos os que nela viviam, como tinha feito com Libna."
"Prenderam as pedras de ônix em filigranas de ouro e nelas gravaram os nomes dos filhos de Israel, como um lapidador grava um selo."
"Só se veem maldição, mentira e assassinatos, roubo e mais roubo, adultério e mais adultério; ultrapassam todos os limites! E o derramamento de sangue é constante."
"Alguns anos depois, ele foi visitar Acabe em Samaria. Acabe abateu muitas ovelhas e bois, para receber Josafá e sua comitiva, e insistiu que atacasse Ramote-Gileade."
"pois o ciúme desperta a fúria do marido, que não terá misericórdia quando se vingar."
"Foi assim que ele se revoltou contra o rei: Salomão tinha construído o Milo e havia tapado a abertura no muro da Cidade de Davi, seu pai."
"Saul atendeu Jônatas e fez este juramento: “Juro pelo nome do SENHOR que Davi não será morto”."
"Jesus voltou para a Galileia no poder do Espírito, e por toda aquela região se espalhou a sua fama."
"Disse, pois, o profeta  ao profeta Hananias: “Escute, Hananias! O SENHOR não o enviou, mas assim mesmo você persuadiu esta nação a confiar em mentiras."
"Quanto a você, ó torre do rebanho, ó fortaleza da cidade de Sião, o antigo domínio será restaurado a você; a realeza voltará para a cidade de Jerusalém.”"
"Ninguém tem o poder de dominar o próprio espírito ; tampouco tem poder sobre o dia da sua morte e de escapar dos efeitos da guerra ; nem mesmo a maldade livra aqueles que a praticam."
"“O faraó, ele e todo o seu exército, os verá e será consolado da perda de todo o seu povo, que foi morto à espada. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"São esses os decretos, as ordenanças e as leis que o SENHOR estabeleceu no monte Sinai entre ele próprio e os israelitas, por intermédio de Moisés."
"Caiu a chuva, transbordaram os rios, sopraram os ventos e deram contra aquela casa, e ela caiu. E foi grande a sua queda”."
"“Quem é minha mãe, e quem são meus irmãos?”, perguntou ele."
"Entretanto, quando os israelitas se fortaleceram, submeteram os cananeus a trabalhos forçados, mas não os expulsaram totalmente."
"Os chefes dos sacerdotes e os mestres da lei estavam ali, acusando-o com veemência."
"O SENHOR abriu o seu arsenal e trouxe para fora as armas da sua ira, pois o Soberano, o SENHOR dos Exércitos, tem trabalho para fazer na terra dos babilônios."
"e quando o SENHOR, o seu Deus, as tiver dado a vocês, e vocês as tiverem derrotado, então vocês as destruirão totalmente. Não façam com elas tratado algum e não tenham piedade delas."
"Vocês não sabem que os santos hão de julgar o mundo? Se vocês hão de julgar o mundo, acaso não são capazes de julgar as causas de menor importância?"
"“Agora eu, o rei Artaxerxes, ordeno a todos os tesoureiros do território situado a oeste do Eufrates que forneçam tudo o que lhes solicitar o sacerdote Esdras, escriba da Lei do Deus dos céus,"
"experimentaram a bondade da palavra de Deus e os poderes da era que há de vir,"
"Então Labão lhe disse: “Você é sangue do meu sangue ”. Já fazia um mês que Jacó estava na casa de Labão,"
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Dentro de pouco tempo farei tremer o céu, a terra, o mar e o continente."
"Ele e seus soldados atacavam os gesuritas, os gersitas e os amalequitas, povos que, desde tempos antigos, habitavam a terra que se estende desde Sur até o Egito."
"“Viste o sofrimento dos nossos antepassados no Egito, e ouviste o clamor deles no mar Vermelho."
"Mas seja leal a seu servo, porque fizemos um acordo perante o SENHOR. Se sou culpado, mate-me você mesmo! Por que entregar-me a seu pai?”"
"Depois de pesada, entregavam a prata aos supervisores do trabalho no templo. Assim pagavam aqueles que trabalhavam no templo do SENHOR: os carpinteiros e os construtores,"
"porque as famílias da tribo de Rúben, da tribo de Gade e da metade da tribo de Manassés já receberam a herança delas. Estas duas tribos e meia receberam sua herança no lado leste do Jordão, frente a Jericó, na direção do nascer do sol”."
"por honra e por desonra; por difamação e por boa fama; tidos por enganadores, sendo verdadeiros;"
"conquistando-a por inteiro, desde o Arnom até o Jaboque, e desde o deserto até o Jordão."
"Disse ele: “Bendito seja o SENHOR que libertou vocês das mãos dos egípcios e do faraó; que livrou o povo das mãos dos egípcios!"
"O rei lhes fez perguntas sobre todos os assuntos que exigiam sabedoria e conhecimento e descobriu que eram dez vezes mais sábios do que todos os magos e encantadores de todo o seu reino."
"que, embora sendo Deus , não considerou que o ser igual a Deus era algo a que devia apegar-se;"
"que os convidavam aos sacrifícios de seus deuses. O povo comia e se prostrava perante esses deuses."
"“Se um homem tiver um filho obstinado e rebelde que não obedece ao seu pai nem à sua mãe e não os escuta quando o disciplinam,"
"Israel é devorado; agora está entre as nações como algo sem valor;"
"“Quando fizerem a colheita da sua terra, não colham até as extremidades da sua lavoura nem ajuntem as espigas caídas da sua colheita. Deixem-nas para o necessitado e para o estrangeiro. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês”."
"Seus oficiais também contribuíram voluntariamente para o povo, para os sacerdotes e para os levitas. Hilquias,  e Jeiel, os administradores do templo de Deus, deram aos sacerdotes duas mil e seiscentas ovelhas e cabritos e trezentos bois."
"pois ainda que o justo caia sete vezes, tornará a erguer-se, mas os ímpios são arrastados pela calamidade."
"O sono do trabalhador é ameno, quer coma pouco quer coma muito, mas a fartura de um homem rico não lhe dá tranquilidade para dormir."
"Não deixem que ninguém os engane de modo algum. Antes daquele dia virá a apostasia e, então, será revelado o homem do pecado , o filho da perdição."
"Mas o povo permaneceu calado e nada disse em resposta, pois o rei tinha ordenado: “Não lhe respondam”."
"pois naquela hora o Espírito Santo ensinará o que deverão dizer”."
"“Vocês ouviram o que foi dito: ‘Olho por olho e dente por dente’."
"Quando o acampamento tiver que mudar, Arão e os seus filhos entrarão e descerão o véu protetor e com ele cobrirão a arca da aliança."
"Pois bem, na ressurreição, de qual dos sete ela será esposa, visto que todos foram casados com ela?”"
"Tomem sobre vocês o meu jugo e aprendam de mim, pois sou manso e humilde de coração, e vocês encontrarão descanso para as suas almas."
"Um terço de seu povo morrerá de peste ou perecerá de fome dentro de seus muros; um terço cairá à espada fora da cidade; e um terço dispersarei aos ventos e perseguirei com a espada em punho."
"Feliz é o homem que empresta com generosidade e que com honestidade conduz os seus negócios."
"Eliúde gerou Eleazar; Eleazar gerou Matã; Matã gerou Jacó;"
"As mulheres da vizinhança celebraram o seu nome e disseram: “Noemi tem um filho!”, e lhe deram o nome de Obede. Este foi o pai de Jessé, pai de Davi."
"De um deles saiu um pequeno chifre, que logo cresceu em poder na direção do sul, do leste e da Terra Magnífica."
"Lembre a todos que se sujeitem aos governantes e às autoridades, sejam obedientes, estejam sempre prontos a fazer tudo o que é bom,"
"pois ele sabe do que somos formados; lembra-se de que somos pó."
"Não mintam uns aos outros, visto que vocês já se despiram do velho homem com suas práticas"
"Então o Senhor despertou como que de um sono, como um guerreiro despertado do domínio do vinho."
"O SENHOR dirigiu a palavra a Jeremias, dizendo: “Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: Vá dizer aos homens de Judá e aos habitantes de Jerusalém: Será que vocês não vão aprender a lição e obedecer às minhas palavras?”, pergunta o SENHOR."
"Os que cuidavam dos porcos fugiram, foram à cidade e contaram tudo, inclusive o que acontecera aos endemoninhados."
"Confiamos no Senhor que vocês estão fazendo e continuarão a fazer as coisas que ordenamos."
"Deste-me vida e foste bondoso para comigo e na tua providência cuidaste do meu espírito."
"‘Eu a defenderei e a salvarei, por amor de mim mesmo e do meu servo Davi’ ”."
"Então a mulher foi contar tudo ao seu marido: “Um homem de Deus veio falar comigo. Era como um anjo de Deus, de aparência impressionante. Não lhe perguntei de onde tinha vindo, e ele não me disse o seu nome,"
"“Em seguida, os israelitas viajaram pelo deserto e contornaram Edom e Moabe; passaram a leste de Moabe e acamparam do outro lado do Arnom. Não entraram no território de Moabe, pois o Arnom era a sua fronteira."
"Que fruto colheram então das coisas das quais agora vocês se envergonham? O fim delas é a morte!"
"Que a mesa deles se lhes transforme em laço; torne-se retribuição e armadilha."
"Os discípulos aproximaram-se dele e perguntaram: “Por que falas ao povo por parábolas?”"
"“Apenas tenham cuidado! Tenham muito cuidado para que vocês nunca se esqueçam das coisas que os seus olhos viram; conservem-nas por toda a sua vida na memória. Contem-nas a seus filhos e a seus netos."
"porque o nosso evangelho não chegou a vocês somente em palavra, mas também em poder, no Espírito Santo e em plena convicção. Vocês sabem como procedemos entre vocês, em seu favor."
"e elas brotaram e formaram uma videira baixa e copada. Seus ramos se voltaram para a águia, mas as suas raízes permaneceram debaixo da videira. A videira desenvolveu-se e cobriu-se de ramos, brotos e folhas."
"“Se neguei justiça aos meus servos e servas, quando reclamaram contra mim,"
"Havia alguns da cidade de Tiro que moravam em Jerusalém e que, no sábado, traziam e vendiam peixes e toda espécie de mercadoria em Jerusalém, para o povo de Judá."
"“Pegue algumas pedras grandes e, à vista dos homens de Judá, enterre-as no barro do pavimento à entrada do palácio do faraó, em Tafnes."
"“Quanto ao estrangeiro, que não pertence a Israel, o teu povo, e que veio de uma terra distante por causa do teu grande nome, da tua mão poderosa e do teu braço forte; quando ele vier e orar voltado para este templo,"
"Para eles o amor, o ódio e a inveja há muito desapareceram; nunca mais terão parte em nada do que acontece debaixo do sol."
"“Se alguém se aventurar a dizer a você uma palavra, isso tirará a sua paciência? Mas quem pode refrear as palavras?"
"e deu a terra deles como herança, como herança a Israel, o seu povo."
"Jeiel, Azazias, Naate, Asael, Jeremote, Jozabade, Eliel, Ismaquias, Maate e Benaia eram supervisores, subordinados a Conanias e ao seu irmão Simei, por nomeação do rei Ezequias e de Azarias, o oficial encarregado do templo de Deus."
"Que o rei, meu senhor, escute as palavras de seu servo. Se o SENHOR o instigou contra mim, queira ele aceitar uma oferta; se, porém, são homens que o fizeram, que sejam amaldiçoados perante o SENHOR! Eles agora me afastaram de minha porção na herança do SENHOR e disseram: ‘Vá, preste culto a outros deuses’."
"Agora, por tua bondade, abençoa a família de teu servo, para que ela continue para sempre na tua presença; pois o que tu, SENHOR, abençoas, abençoado está para sempre”."
"Estou falando a vocês, gentios. Visto que sou apóstolo para os gentios, exalto o meu ministério,"
"e, além deles, todos os da família de José, os seus irmãos e todos os da casa de seu pai. Somente as crianças, as ovelhas e os bois foram deixados em Gósen."
"Sem motivo você exigia penhores dos seus irmãos; você despojava das roupas os que quase nenhuma tinham."
"Pois fará aliança com as pedras do campo, e os animais selvagens estarão em paz com você."
"Em seguida o rei ordenou aos guardas que estavam ao seu lado: “Matem os sacerdotes do SENHOR, pois eles também apoiam Davi. Sabiam que ele estava fugindo, mas nada me informaram”. Contudo, os oficiais do rei recusaram erguer as mãos para matar os sacerdotes do SENHOR."
"lançar ao pó as suas pepitas, o seu ouro puro de Ofir às rochas dos vales,"
"Antes de  deixar o pátio intermediário, a palavra do SENHOR veio a ele:"
"A árvore que viste, que cresceu e ficou enorme, cuja copa encostava no céu, visível em toda a terra,"
"Ao ouvir isso, Jesus disse: “Essa doença não acabará em morte; é para a glória de Deus, para que o Filho de Deus seja glorificado por meio dela”."
"Quando chegou à Galileia, os galileus deram-lhe boas-vindas. Eles tinham visto tudo o que ele fizera em Jerusalém, por ocasião da festa da Páscoa, pois também haviam estado lá."
"Saulo perguntou: “Quem és tu, Senhor?” Ele respondeu: “Eu sou Jesus, a quem você persegue."
"Ainda que escavem até às profundezas , dali a minha mão irá tirá-los. Se subirem até os céus, de lá os farei descer."
"Disse-lhe ainda: “Eu sou o SENHOR, que o tirei de Ur dos caldeus para dar a você esta terra como herança”."
"Quenaz, Temã, Mibzar,"
"Colocou também as tábuas da aliança na arca, fixou nela as varas, e pôs sobre ela a tampa."
"À tribo de Rúben, clã por clã, Moisés dera o seguinte território:"
"Ninguém tem maior amor do que aquele que dá a sua vida pelos seus amigos."
"Foi ele que feriu muitas nações e matou reis poderosos:"
"Amado, oro para que você tenha boa saúde e tudo corra bem, assim como vai bem a sua alma."
"Lança-me na lama, e sou reduzido a pó e cinza."
"Chora amargamente à noite, as lágrimas rolam por seu rosto. De todos os seus amantes nenhum a consola. Todos os seus amigos a traíram; tornaram-se seus inimigos."
"Respondeu Ananias: “Senhor, tenho ouvido muita coisa a respeito desse homem e de todo o mal que ele tem feito aos teus santos em Jerusalém."
"o filho de Joás, Amazias; o filho de Amazias, Azarias; o filho de Azarias, Jotão;"
"Então os dois contaram o que tinha acontecido no caminho e como Jesus fora reconhecido por eles quando partia o pão."
"Então os homens que haviam sido enviados voltaram para casa e encontraram o servo restabelecido."
"Azenate, filha de Potífera, sacerdote de Om , deu dois filhos a José no Egito: Manassés e Efraim."
"Então Pedro se lembrou da palavra que Jesus tinha dito: “Antes que o galo cante, você me negará três vezes”. E, saindo dali, chorou amargamente."
"e não o trouxer à entrada da Tenda do Encontro para apresentá-lo como oferta ao SENHOR, diante do tabernáculo do SENHOR, será considerado culpado de sangue; derramou sangue e será eliminado do meio do seu povo."
"A própria natureza das coisas não ensina a vocês que é uma desonra para o homem ter cabelo comprido"
"Cada um deles jogou ao chão uma vara, e estas se transformaram em serpentes. Mas a vara de Arão engoliu as varas deles."
"Se, contudo, ele os anular algum tempo depois de ouvi-los, ele sofrerá as consequências de sua iniquidade”."
"Eu a adverti quando você se sentia segura, mas você não quis ouvir-me. Esse foi sempre o seu procedimento, pois desde a sua juventude você não me obedece."
"Assim o SENHOR concedeu vitória a Israel naquele dia, e a batalha se espalhou para além de Bete-Áven."
"“Eu sou Deus, o Deus de seu pai”, disse ele. “Não tenha medo de descer ao Egito, porque lá farei de você uma grande nação."
"Acaso como carne de touros ou bebo sangue de bodes?"
"Então  respondeu ao rei: “Podes guardar os teus presentes para ti mesmo e dar as tuas recompensas a algum outro. No entanto, lerei a inscrição para o rei e te direi o seu significado."
"Por causa dos problemas atuais, penso que é melhor o homem permanecer como está."
"“Vocês têm dito palavras duras contra mim”, diz o SENHOR. “Ainda assim perguntam: ‘O que temos falado contra ti?’"
"e a mandaram ao pai com este recado: “Achamos isto. Veja se é a túnica de teu filho”."
"Então Davi foi para o outro lado e colocou-se no topo da colina, ao longe, a uma boa distância deles."
"Mostrem-me a moeda usada para pagar o imposto”. Eles lhe mostraram um denário ,"
"Ele capturou um jovem de Sucote e o interrogou, e o jovem escreveu para Gideão os nomes dos setenta e sete líderes e autoridades da cidade."
"Enquanto isso, nuvens escuras apareceram no céu, começou a ventar e a chover forte, e Acabe partiu de carro para Jezreel."
"Quando os oficiais do rei Ezequias chegaram a Isaías,"
"Depois ele me levou à porta norte e a mediu; suas medidas eram iguais às outras,"
"Quando terminaram de falar,  tomou a palavra e disse: “Irmãos, ouçam-me."
"e pela terra do meu povo, terra infestada de espinhos e roseiras bravas; sim, pranteiem por todas as casas cheias de júbilo e por esta cidade exultante."
"O sumo sacerdote leva sangue de animais até o Lugar Santíssimo como oferta pelo pecado, mas os corpos dos animais são queimados fora do acampamento."
"Naquele dia, o Soberano, o SENHOR dos Exércitos, os chamou para que chorassem e pranteassem, arrancassem os seus cabelos e usassem vestes de lamento."
"Moisés costumava montar uma tenda do lado de fora do acampamento; ele a chamava Tenda do Encontro. Quem quisesse consultar o SENHOR ia à tenda, fora do acampamento."
"Portanto, irmãos, empenhem-se ainda mais para consolidar o chamado e a eleição de vocês, pois, se agirem dessa forma, jamais tropeçarão"
"Bendito sejas, SENHOR! Ensina-me os teus decretos."
"Você sabe que tal pessoa se perverteu e está em pecado; por si mesma está condenada."
"Também fez dois capitéis de bronze fundido para colocar no alto das colunas; cada capitel tinha dois metros e vinte e cinco centímetros de altura."
"Ali apresentará a sua oferta ao SENHOR: um cordeiro de um ano e sem defeito como holocausto, uma cordeira de um ano e sem defeito como oferta pelo pecado, um carneiro sem defeito como oferta de comunhão ,"
"Para o novilho preparem uma oferta de cereal de três jarros da melhor farinha amassada com óleo; para o carneiro, dois jarros;"
"Na sua terra o SENHOR transformará a chuva em cinza e pó, que descerão do céu até que vocês sejam destruídos."
"Mostra-me, SENHOR, os teus caminhos, ensina-me as tuas veredas;"
"Os guardas, todos armados, posicionaram-se em volta do rei, junto do altar e em torno do templo, desde o lado sul até o lado norte do templo."
"Ezequias virou o rosto para a parede e orou ao SENHOR:"
"Quando os vassalos de Hadadezer viram que tinham sido derrotados por Israel, fizeram a paz com Davi e se sujeitaram a ele. E os arameus não quiseram mais ajudar os amonitas."
"“Também envia-me do Líbano madeira de cedro, de pinho e de junípero, pois eu sei que os teus servos são hábeis em cortar a madeira de lá. Os meus servos trabalharão com os teus"
"Viajando por toda parte, Pedro foi visitar os santos que viviam em Lida."
"E entre os outros israelitas: Entre os descendentes de Parós: Ramias, Jezias, Malquias, Miamim, Eleazar, Malquias e Benaia."
"E, se você me disser: “No SENHOR, o nosso Deus, confiamos”; não são dele os altos e os altares que Ezequias removeu, dizendo a Judá e a Jerusalém: “Vocês devem adorar aqui, diante deste altar”?’"
"Jesus enviou Pedro e João, dizendo: “Vão preparar a refeição da Páscoa”."
"E, no caso de Ismael, levarei em conta o seu pedido. Também o abençoarei; eu o farei prolífero e multiplicarei muito a sua descendência. Ele será pai de doze príncipes e dele farei um grande povo."
"Jesus, outra vez profundamente comovido, foi até o sepulcro. Era uma gruta com uma pedra colocada à entrada."
"Por isso, de acordo com a ordem do SENHOR, os israelitas deram da sua própria herança as seguintes cidades com suas pastagens aos levitas:"
"Mas antes, como está escrito: “Hão de vê-lo aqueles que não tinham ouvido falar dele, e o entenderão aqueles que não o haviam escutado”."
"alguém que afastasse de mim a vara de Deus, para que o seu terror não mais me assustasse!"
"Quando Jeú passou pelo portão, ela gritou: “Como vai, Zinri, assassino do seu senhor?”"
"Sejam vocês abençoados pelo SENHOR, que fez os céus e a terra."
"Naquela ocasião o SENHOR disse a Josué: “Faça facas de pedra e circuncide os israelitas”."
"Por isso, logo o enviarei, para que, quando o virem novamente, fiquem alegres e eu tenha menos tristeza."
"que descerei para ver se o que eles têm feito corresponde ao que tenho ouvido. Se não, eu saberei”."
"os prisioneiros também desfrutam sossego, já não ouvem mais os gritos do feitor de escravos."
"e todos os que estavam dispostos, cujo coração os impeliu a isso, trouxeram uma oferta ao SENHOR para a obra da Tenda do Encontro, para todos os seus serviços e para as vestes sagradas."
"Seus profetas disfarçam esses feitos enganando o povo com visões falsas e adivinhações mentirosas. Dizem: ‘Assim diz o Soberano, o SENHOR’, quando o SENHOR não falou."
"Meus filhos, não sejam negligentes agora, pois o SENHOR os escolheu para estarem diante dele e o servirem, para ministrarem perante ele e queimarem incenso”."
"“E agora vocês pretendem resistir ao reino do SENHOR, que está nas mãos dos descendentes de Davi! Vocês são de fato uma multidão imensa e têm os bezerros de ouro que Jeroboão fez para serem os seus deuses."
"Quem fica observando o vento não plantará, e quem fica olhando para as nuvens não colherá."
"Quem pode dizer se o fôlego do homem sobe às alturas e se o fôlego do animal desce para a terra?"
"Despiu-me da minha honra e tirou a coroa de minha cabeça."
"Pois eu também sou homem sujeito a autoridade e com soldados sob o meu comando. Digo a um: Vá, e ele vai; e a outro: Venha, e ele vem. Digo a meu servo: Faça isto, e ele faz”."
"Seu corpo era como berilo, o rosto como relâmpago, os olhos como tochas acesas, os braços e pernas como o reflexo do bronze polido, e a sua voz era como o som de uma multidão."
"Durante sete dias eles celebraram com alegria a festa dos pães sem fermento, pois o SENHOR os enchera de alegria ao mudar o coração do rei da Assíria, levando-o a dar-lhes força para realizarem a obra de reconstrução do templo de Deus, o Deus de Israel."
"Vou definhando como a sombra vespertina; para longe sou lançado, como um gafanhoto."
"Quando chegou de Jerusalém e encontrou-se com o rei, este lhe perguntou: “Por que você não foi comigo, Mefibosete?”"
"Alexandre, o ferreiro , causou-me muitos males. O Senhor lhe dará a retribuição pelo que fez."
"porque ama a nossa nação e construiu a nossa sinagoga”."
"Amas a justiça e odeias a iniquidade; por isso Deus, o teu Deus, escolheu-te dentre os teus companheiros, ungindo-te com óleo de alegria”."
"Lembra-te de mim, SENHOR, quando tratares com bondade o teu povo; vem em meu auxílio quando o salvares,"
"Asseguro que nós falamos do que conhecemos e testemunhamos do que vimos, mas mesmo assim vocês não aceitam o nosso testemunho."
"E por não crerem ainda, tão cheios estavam de alegria e de espanto, ele lhes perguntou: “Vocês têm aqui algo para comer?”"
"Tu mesmo fizeste de Israel o teu povo particular para sempre, e tu, ó SENHOR, te tornaste o seu Deus."
"Estes se desviaram da verdade, dizendo que a ressurreição já aconteceu, e assim a alguns pervertem a fé."
"Saul tivera uma concubina chamada Rispa, filha de Aiá. Certa vez Is-Bosete perguntou a Abner: “Por que você se deitou com a concubina de meu pai?”"
"Ele estenderá o seu poder sobre muitos países; o Egito não escapará,"
"Ao som do seu trovão, as águas no céu rugem; ele faz com que as nuvens se levantem desde os confins da terra. Ele faz relâmpagos para a chuva e faz sair o vento de seus depósitos."
"Mas também dessa vez o faraó obstinou-se em seu coração e não deixou que o povo saísse."
"sobre a porta de Efraim, a porta Jesana , a porta do Peixe, a torre de Hananeel e a torre dos Cem, indo até a porta das Ovelhas. Junto à porta da Guarda paramos."
"Deus os colocou no firmamento do céu para iluminar a terra,"
"Vendo uma figueira à beira do caminho, aproximou-se dela, mas nada encontrou, a não ser folhas. Então lhe disse: “Nunca mais dê frutos!” Imediatamente a árvore secou."
"Quando Samuel se virou para sair, Saul agarrou-se à barra do manto dele, e o manto se rasgou."
"“A Assíria está ali com todo o seu exército; está cercada pelos túmulos de todos os seus mortos, de todos os que caíram à espada."
"Imediatamente eles pegaram os seus mantos e os estenderam sobre os degraus diante dele. Em seguida tocaram a trombeta e gritaram: “Jeú é rei!”"
"Disse Jesus: “A minha comida é fazer a vontade daquele que me enviou e concluir a sua obra."
"Quando os mensageiros voltaram ao rei, ele lhes perguntou: “Por que vocês voltaram?”"
"Agora que vocês purificaram a sua vida pela obediência à verdade, visando ao amor fraternal e sincero, amem sinceramente uns aos outros e de todo o coração."
"Então o sumo sacerdote Hilquias disse ao secretário Safã: “Encontrei o Livro da Lei no templo do SENHOR”. Ele o entregou a Safã, que o leu."
"De seis desgraças ele o livrará; em sete delas você nada sofrerá."
"Eu, porém, endurecerei o coração dos egípcios, e eles os perseguirão. E serei glorificado com a derrota do faraó e de todo o seu exército, com seus carros de guerra e seus cavaleiros."
"“Eis que envio um anjo à frente de vocês para protegê-los por todo o caminho e fazê-los chegar ao lugar que preparei."
"pois esse rei terá o controle dos tesouros de ouro e de prata e de todas as riquezas do Egito; os líbios e os núbios a ele se submeterão."
"“Se alguém entregar ao seu próximo prata ou bens para serem guardados e estes forem roubados da casa deste, o ladrão, se for encontrado, terá que restituí-los em dobro."
"O SENHOR ouviu a minha súplica; o SENHOR aceitou a minha oração."
"Porque, se essas qualidades existirem e estiverem crescendo em sua vida, elas impedirão que vocês, no pleno conhecimento de nosso Senhor Jesus Cristo, sejam inoperantes e improdutivos."
"e lhe disse: “Até quando você continuará embriagada? Abandone o vinho!”"
"E os egípcios saberão que eu sou o SENHOR, quando eu estender a minha mão contra o Egito e tirar de lá os israelitas”."
"Priva da razão os líderes da terra e os envia a perambular num deserto sem caminhos."
"“Os servos do templo e os descendentes dos servos de Salomão 392."
"Portanto, eu declaro hoje que estou inocente do sangue de todos."
"Davi cantou este lamento sobre Saul e seu filho Jônatas,"
"Volte, ó Israel, para o SENHOR, o seu Deus. Seus pecados causaram sua queda!"
"Cante, ó cidade de Sião; exulte, ó Israel! Alegre-se, regozije-se de todo o coração, ó cidade de Jerusalém!"
"Se perdoarem os pecados de alguém, estarão perdoados; se não os perdoarem, não estarão perdoados”."
"E acrescentou: “Bendito seja o SENHOR, o Deus de Israel, que fez os céus e a terra, pois deu ao rei Davi um filho sábio, que tem inteligência e discernimento, e que vai construir um templo para o SENHOR e um palácio para si."
"Mas até hoje o SENHOR não deu a vocês mente que entenda, olhos que vejam, e ouvidos que ouçam."
"Quando saírem para o pátio externo onde fica o povo, tirarão as roupas com que tiverem ministrado e as deixarão nos quartos sagrados, e vestirão outras roupas, para que não consagrem o povo quando estiverem usando as roupas sacerdotais."
"Quando colocamos freios na boca dos cavalos para que eles nos obedeçam, podemos controlar o animal todo."
"E acrescentou: “Diga o seu salário, e eu lhe pagarei”."
"E, se meu pai quiser fazer algum mal a você, que o SENHOR me castigue com todo o rigor, se eu não o informar disso e não deixá-lo ir em segurança. O SENHOR esteja com você assim como esteve com meu pai."
"Disse também o SENHOR a Moisés:"
"Coloque a tampa sobre a arca da aliança no Lugar Santíssimo."
"“Pois Deus vê o caminho dos homens; ele enxerga cada um dos seus passos."
"Quanto às rodas, ouvi que as chamavam “giratórias”."
"como também  e João, os filhos de Zebedeu, sócios de Simão. Jesus disse a Simão: “Não tenha medo; de agora em diante você será pescador de homens”."
"Pobre da terra cujo rei é jovem demais e cujos líderes fazem banquetes logo de manhã."
"que descem ao Egito sem me consultar, para buscar proteção no poder do faraó, e refúgio na sombra do Egito."
"e quarenta bases de prata, duas debaixo de cada armação."
"Nas ruas a espada os deixará sem filhos; em seus lares reinará o terror. Morrerão moços e moças, crianças e homens já grisalhos."
"Mas o que tinha recebido um talento saiu, cavou um buraco no chão e escondeu o dinheiro do seu senhor."
"Mas, quando lhe relataram tudo o que José lhes dissera, e, vendo Jacó, seu pai, as carruagens que José enviara para buscá-lo, seu espírito reviveu."
"As portas da morte foram mostradas a você? Você viu as portas das densas trevas?"
"Os sacerdotes entraram no santuário do SENHOR para purificá-lo e trouxeram para o pátio do templo do SENHOR todas as coisas impuras que lá havia, e os levitas as levaram para o vale de Cedrom."
"“Consulte agora o SENHOR por nós porque Nabucodonosor, rei da Babilônia, está nos atacando. Talvez o SENHOR faça por nós uma de suas maravilhas e, assim, ele se retire de nós”."
"Pois roubaram a minha prata e o meu ouro e levaram para os seus templos os meus tesouros mais valiosos."
"“O seu senhor respondeu: ‘Também você, encarregue-se de cinco cidades’."
"Paulo respondeu: “Irmãos, eu não sabia que ele era o sumo sacerdote, pois está escrito: ‘Não fale mal de uma autoridade do seu povo’ ”."
"“No final do reinado deles, quando a rebelião dos ímpios tiver chegado ao máximo, surgirá um rei de duro semblante, mestre em astúcias."
"Prestaram culto a ídolos, embora o SENHOR houvesse dito: “Não façam isso”."
"Ele não terá consideração pelos deuses dos seus antepassados nem pelo deus preferido das mulheres, nem por deus algum, mas se exaltará acima deles todos."
"A ira do SENHOR acendeu-se contra Israel, e ele os fez andar errantes no deserto durante quarenta anos, até que passou toda a geração daqueles que lhe tinham desagradado com seu mau procedimento."
"Estabeleço uma aliança com vocês: Nunca mais será ceifada nenhuma forma de vida pelas águas de um dilúvio; nunca mais haverá dilúvio para destruir a terra”."
"A salvação está longe dos ímpios, pois eles não buscam os teus decretos."
"Conheço um homem em Cristo que há catorze anos foi arrebatado ao terceiro céu. Se foi no corpo ou fora do corpo, não sei; Deus o sabe."
"E  também diz: “Brotará a raiz de Jessé, aquele que se levantará para reinar sobre os gentios; estes porão nele a sua esperança”."
"Sempre que entravam na Tenda do Encontro e se aproximavam do altar, eles se lavavam, como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"“O senhor respondeu: ‘Muito bem, servo bom e fiel! Você foi fiel no pouco, eu o porei sobre o muito. Venha e participe da alegria do seu senhor!’"
"Por isso o SENHOR nos tirou do Egito com mão poderosa e braço forte, com feitos temíveis e com sinais e maravilhas."
"“Moabe tem estado tranquila desde a sua juventude, como o vinho deixado com os seus resíduos; não foi mudada de vasilha em vasilha. Nunca foi para o exílio; por isso, o seu sabor permanece o mesmo e o seu cheiro não mudou."
"Os animais do campo me honrarão, os chacais e as corujas, porque fornecerei água no deserto e riachos no ermo, para dar de beber a meu povo, meu escolhido,"
"A aflição e a angústia o apavoram e o dominam como um rei pronto para atacar,"
"pois eles, com palavras de vaidosa arrogância e provocando os desejos libertinos da carne, seduzem os que estão quase conseguindo fugir daqueles que vivem no erro."
"Então vi outro anjo, que voava pelo céu e tinha na mão o evangelho eterno para proclamar aos que habitam na terra, a toda nação, tribo, língua e povo."
"Enquanto isso, Saulo ainda respirava ameaças de morte contra os discípulos do Senhor. Dirigindo-se ao sumo sacerdote,"
"Moisés armou o tabernáculo, colocou as bases em seus lugares, armou as molduras, colocou as vigas e levantou as colunas."
"Quem se levantará a meu favor contra os ímpios? Quem ficará a meu lado contra os malfeitores?"
"Depois separei doze dos principais sacerdotes, a saber, Serebias, Hasabias e dez dos seus irmãos,"
"Com o teu auxílio posso atacar uma tropa; com o meu Deus posso transpor muralhas."
"Então  os abençoou e os despediu, e eles foram para casa."
"respondeu: “Ó rei, vive para sempre!"
"Fiz com que as suas viúvas se tornassem mais numerosas do que a areia do mar. Ao meio-dia, trouxe um destruidor contra as mães dos jovens guerreiros; fiz cair sobre elas repentina angústia e pavor."
"Os servidores do templo: os descendentes de Zia, Hasufa, Tabaote, Queros, Sia, Padom, Lebana, Hagaba, Acube, Hagabe, Sanlai, Hanã, Gidel, Gaar, Reaías, Rezim, Necoda, Gazão, Uzá, Paseia, Besai, Asná, Meunim, Nefusim, Baquebuque, Hacufa, Harur, Baslute, Meída, Harsa, Barcos, Sísera, Tamá, Nesias e Hatifa."
"Advertência contra Nínive. Livro da visão de Naum, de Elcós."
"“Ao cair da tarde, o dono da vinha disse a seu administrador: ‘Chame os trabalhadores e pague-lhes o salário, começando com os últimos contratados e terminando nos primeiros’."
"Irmãos, não falem mal uns dos outros. Quem fala contra o seu irmão ou julga o seu irmão fala contra a Lei e a julga. Quando você julga a Lei, não a está cumprindo, mas está agindo como juiz."
"Depois de tomar os sete pães e os peixes e dar graças, partiu-os e os entregou aos discípulos, e os discípulos à multidão."
"Este é o destino dos que confiam em si mesmos, e dos seus seguidores, que aprovam o que eles dizem. [Pausa]"
"Não deixarão sobrar nada até o amanhecer e não quebrarão nenhum osso do cordeiro. Quando a celebrarem, obedeçam a todas as leis da Páscoa."
"Então os conselheiros do rei sugeriram que se procurassem belas virgens para o rei"
"Até hoje eles continuam em suas antigas práticas. Não adoram o SENHOR nem se comprometem com os decretos, com as ordenanças, com as leis e com os mandamentos que o SENHOR deu aos descendentes de Jacó, a quem deu o nome de Israel."
"Então as hordas de todas as nações que lutam contra Ariel, que investem contra ele e contra a sua fortaleza e a sitiam, serão como acontece num sonho, numa visão noturna,"
"Do mesmo modo, mulheres, sujeite-se cada uma a seu marido, a fim de que, se ele não obedece à palavra, seja ganho sem palavras, pelo procedimento de sua mulher,"
"mas cada um deles tinha quatro rostos e quatro asas."
"Agimos de forma corrupta e vergonhosa contra ti. Não temos obedecido aos mandamentos, aos decretos e às leis que deste ao teu servo Moisés."
"pois o teu amor está sempre diante de mim, e continuamente sigo a tua verdade."
"Dirão a vocês: ‘Lá está ele!’ ou ‘Aqui está!’ Não se apressem em segui-los."
"Seus corpos foram levados de volta a Siquém e colocados no túmulo que Abraão havia comprado ali dos filhos de Hamor, por certa quantia."
"“Ninguém poderá se aproximar de uma parenta próxima para se envolver sexualmente com ela. Eu sou o SENHOR."
"E Deus é poderoso para fazer que toda a graça lhes seja acrescentada, para que em todas as coisas, em todo o tempo, tendo tudo o que é necessário, vocês transbordem em toda boa obra."
"Venha depressa, meu amado, e seja como uma gazela, ou como um cervo novo saltando sobre os montes cobertos de especiarias."
"No quarto ano do reinado de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá, depois que Baruque, filho de Nerias, escreveu num rolo as palavras ditadas por Jeremias, este lhe disse: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel, a você, Baruque:"
"“Não pensem que vim abolir a Lei ou os Profetas; não vim abolir, mas cumprir."
"E dentre vocês mesmos se levantarão homens que torcerão a verdade, a fim de atrair os discípulos."
"Por ordem do rei retiravam da pedreira grandes blocos de pedra de ótima qualidade para servirem de alicerce de pedras lavradas para o templo."
"Você não tinha conhecimento nem entendimento; desde a antiguidade o seu ouvido tem se fechado. Sei quão traiçoeiro você é; desde o nascimento você foi chamado rebelde."
"Deem ao SENHOR a glória devida ao seu nome. Tragam ofertas e venham à sua presença. Adorem o SENHOR no esplendor da sua santidade,"
"“Ó colinas de Gilboa, nunca mais haja orvalho nem chuva sobre vocês, nem campos que produzam trigo para as ofertas. Porque ali foi profanado o escudo dos guerreiros, o escudo de Saul, que nunca mais será polido com óleo."
"Estabelecerei a minha habitação entre vocês e não os rejeitarei."
"“Israel é um rebanho disperso, afugentado por leões. O primeiro a devorá-lo foi o rei da Assíria; e o último a esmagar os seus ossos foi Nabucodonosor, rei da Babilônia”."
"Tínhamos perdido muito tempo, e agora a navegação se tornara perigosa, pois já havia passado o Jejum. Por isso Paulo os advertiu:"
"Melhor é não ser ninguém e, ainda assim, ter quem o sirva, do que fingir ser alguém e não ter comida."
"e terá estas medidas: o lado norte, dois mil e duzentos e cinquenta metros, o lado sul, dois mil e duzentos e cinquenta metros, o lado leste, dois mil e duzentos e cinquenta metros e o lado oeste, dois mil e duzentos e cinquenta metros."
"Quando o viram, o adoraram; mas alguns duvidaram."
"Como, porém, Asael não desistiu de persegui-lo, Abner cravou no estômago dele a ponta da lança, que saiu pelas costas. E ele caiu, morrendo ali mesmo. E paravam todos os que chegavam ao lugar onde Asael estava caído."
"O Senhor enviou uma mensagem contra Jacó, e ela atingiu Israel."
"Então ele me disse: “Filho do homem, olhe para o norte”. Olhei para o lado norte, e vi, junto à porta do altar, o ídolo que provoca o ciúme de Deus."
"Tratei com eles de acordo com a sua impureza e com as suas transgressões, e escondi deles o meu rosto."
"o nome da estrela é Absinto. Tornou-se amargo um terço das águas, e muitos morreram pela ação das águas que se tornaram amargas."
"“Assim diz o SENHOR dos Exércitos: ‘Se você andar nos meus caminhos e obedecer aos meus preceitos, você governará a minha casa e também estará encarregado das minhas cortes, e eu darei a você um lugar entre estes que estão aqui."
"“Naquele dia”, declara o SENHOR dos Exércitos, “eu o tomarei, meu servo Zorobabel, filho de Sealtiel”, declara o SENHOR, “e farei de você um anel de selar, porque o tenho escolhido”, declara o SENHOR dos Exércitos."
"“Quando vier o Conselheiro, que eu enviarei a vocês da parte do Pai, o Espírito da verdade que provém do Pai, ele testemunhará a meu respeito."
"Ao amanhecer, reuniu-se o Sinédrio , tanto os chefes dos sacerdotes quanto os mestres da lei, e Jesus foi levado perante eles."
"Seus olhos verão o rei em seu esplendor e vislumbrarão o território em toda a sua extensão."
"Teria eu algum prazer na morte do ímpio? Palavra do Soberano, o SENHOR. Ao contrário, acaso não me agrada vê-lo desviar-se dos seus caminhos e viver?"
"Eles dirão: “O que houve com a promessa da sua vinda? Desde que os antepassados morreram, tudo continua como desde o princípio da criação”."
"Não comam a carne crua, nem cozida em água, mas assada no fogo: cabeça, pernas e vísceras."
"A guerra entre as famílias de Saul e de Davi durou muito tempo. Davi tornava-se cada vez mais forte, enquanto a família de Saul se enfraquecia."
"“Estão chegando os dias”, declara o SENHOR, o Soberano, “em que enviarei fome a toda esta terra; não fome de comida nem sede de água, mas fome e sede de ouvir as palavras do SENHOR."
"Quando Eliseu chegou à casa, lá estava o menino, morto, estendido na cama."
"Não sou mais digno de ser chamado teu filho; trata-me como um dos teus empregados’."
"É ele que perdoa todos os seus pecados e cura todas as suas doenças,"
"e se desfará das roupas que estava usando quando foi capturada. Ficará em casa e pranteará seu pai e sua mãe um mês inteiro. Depois você poderá chegar-se a ela e tornar-se o seu marido, e ela será sua mulher."
"Então o arauto proclamou em alta voz: “Esta é a ordem que é dada a vocês, ó homens de todas as nações, povos e línguas:"
"José recolheu todo o excedente dos sete anos de fartura no Egito e o armazenou nas cidades. Em cada cidade ele armazenava o trigo colhido nas lavouras das redondezas."
"Assim diz o SENHOR: “Vejam! Levantarei um vento destruidor contra a Babilônia, contra o povo de Lebe-Camai."
"O Senhor conceda misericórdia à casa de Onesíforo, porque muitas vezes ele me reanimou e não se envergonhou por eu estar preso;"
"Sustenta-me, segundo a tua promessa, e eu viverei; não permitas que se frustrem as minhas esperanças."
"Respondeu Abraão: “Deus mesmo há de prover o cordeiro para o holocausto, meu filho”. E os dois continuaram a caminhar juntos."
"e a primeira cria das vacas, das ovelhas e das cabras. Durante sete dias a cria ficará com a mãe, mas, no oitavo dia, entreguem-na a mim."
"“Ai de vocês, mestres da lei e fariseus, hipócritas, porque percorrem terra e mar para fazer um convertido e, quando conseguem, vocês o tornam duas vezes mais filho do inferno do que vocês."
"A oferta de cereal dada com o carneiro será de uma arroba , e a oferta de cereal com os cordeiros será de quanto ele quiser dar, mais um galão de azeite para cada arroba de cereal."
"Arriscaram a vida por mim. Sou grato a eles; não apenas eu, mas todas as igrejas dos gentios."
"pai de Zabade, pai de Sutela. Ézer e Eleade, filhos de Efraim, foram mortos por homens da cidade de Gate quando tentavam roubar os rebanhos deles."
"Assim diz o SENHOR: “Aos profetas que fazem o meu povo desviar-se, e que, quando lhes dão o que mastigar, proclamam paz, mas proclamam guerra santa contra quem não lhes enche a boca:"
"Com isso quero dizer que algum de vocês afirma: “Eu sou de Paulo”; ou “Eu sou de Apolo”; ou “Eu sou de Pedro ”; ou ainda “Eu sou de Cristo”."
"Coré, filho do levita Imna, guarda da porta leste, foi encarregado das ofertas voluntárias feitas a Deus, distribuindo as contribuições dedicadas ao SENHOR e as ofertas santíssimas."
"que foi à frente de vocês, numa coluna de fogo de noite e numa nuvem de dia, procurando lugares para vocês acamparem e mostrando a vocês o caminho que deviam seguir."
"e, por essa razão, os judeus disseram ao homem que havia sido curado: “Hoje é sábado, não é permitido a você carregar a maca”."
"“Você está endemoninhado”, respondeu a multidão. “Quem está procurando matá-lo?”"
"Sempre que a nuvem se erguia sobre o tabernáculo, os israelitas seguiam viagem;"
"uma oração ou súplica por misericórdia for feita por um israelita ou por todo o Israel, teu povo, cada um sentindo as suas próprias aflições e dores, estendendo as mãos na direção deste templo,"
"todas as cidades do planalto e todo o domínio de Seom, rei dos amorreus, que governava em Hesbom. Moisés o tinha derrotado, bem como aos líderes midianitas Evi, Requém, Zur, Hur e Reba, aliados de Seom, que viviam naquela terra."
"Responda ao insensato como a sua insensatez merece, do contrário ele pensará que é mesmo um sábio."
"“Os filhos de Arão, os sacerdotes, tocarão as cornetas. Este é um decreto perpétuo para vocês e para as suas gerações."
"Foram-se os meus dias, os meus planos fracassaram, como também os desejos do meu coração."
"Naquele tempo Ezequias ficou doente e quase morreu. O profeta Isaías, filho de Amoz, foi visitá-lo e lhe disse: “Assim diz o SENHOR: ‘Ponha em ordem a sua casa, pois você vai morrer; não se recuperará’ ”."
"São esses os que se introduzem pelas casas e conquistam mulheres instáveis sobrecarregadas de pecados, as quais se deixam levar por toda espécie de desejos."
"Todo o povo ficará sabendo, tanto Efraim como os habitantes de Samaria, que dizem com orgulho e arrogância de coração:"
"Foi expulso do meio dos homens e sua mente ficou como a de um animal; passou a viver com os jumentos selvagens e a comer capim como os bois; e o seu corpo se molhava com o orvalho do céu, até reconhecer que o Deus Altíssimo domina sobre os reinos dos homens e põe no poder quem ele quer."
"Uma semana mais tarde, os seus discípulos estavam outra vez ali, e Tomé com eles. Apesar de estarem trancadas as portas, Jesus entrou, pôs-se no meio deles e disse: “Paz seja com vocês!”"
"E ali haverá uma grande estrada, um caminho que será chamado Caminho de Santidade. Os impuros não passarão por ele; servirá apenas aos que são do Caminho; os insensatos não o tomarão."
"Coisas gloriosas são ditas de ti, ó cidade de Deus! [Pausa]"
"Não se lembram de que, quando eu ainda estava com vocês, costumava falar essas coisas?"
"Como já dissemos, agora repito: Se alguém anuncia a vocês um evangelho diferente daquele que já receberam, que seja amaldiçoado!"
"Mas eles lhe responderam: “Por que o meu senhor diz isso? Longe dos seus servos fazer tal coisa!"
"E Jesus disse a Tomé: “Coloque o seu dedo aqui; veja as minhas mãos. Estenda a mão e coloque-a no meu lado. Pare de duvidar e creia”."
"Traça o horizonte sobre a superfície das águas para servir de limite entre a luz e as trevas."
"Será o mais humilde dos reinos, e nunca mais se exaltará sobre as outras nações. Eu o farei tão fraco que nunca mais dominará sobre as nações."
"Então os olhos dos cegos se abrirão e os ouvidos dos surdos se destaparão."
"Àquele que dividiu o mar Vermelho O seu amor dura para sempre!"
"Isso para que em Cristo Jesus a bênção de Abraão chegasse também aos gentios, para que recebêssemos a promessa do Espírito mediante a fé."
"Balaão disse ao Anjo do SENHOR: “Pequei. Não percebi que estavas parado no caminho para me impedires de prosseguir. Agora, se o que estou fazendo te desagrada, eu voltarei”."
"perguntando: “Que faremos com esses homens? Todos os que moram em Jerusalém sabem que eles realizaram um milagre notório que não podemos negar."
"Então eles lhe pediram: “Pergunte a Deus se a nossa viagem será bem-sucedida”."
"Faz cobertas para a sua cama; veste-se de linho fino e de púrpura."
"Eu me apressaria em achar refúgio longe do vendaval e da tempestade."
"Quando Moisés transmitiu essas palavras a todos os israelitas, eles choraram amargamente."
"Jônatas respondeu: “Davi me pediu, com insistência, permissão para ir a Belém,"
"Quando Jesus entrou em Jerusalém, toda a cidade ficou agitada e perguntava: “Quem é este?”"
"Quando os filisteus souberam que os israelitas estavam reunidos em Mispá, os governantes dos filisteus saíram para atacá-los. Quando os israelitas souberam disso, ficaram com medo."
"Quando as tuas palavras foram encontradas, eu as comi; elas são a minha alegria e o meu júbilo, pois pertenço a ti , SENHOR Deus dos Exércitos."
"Por isso naquele dia Moisés me jurou: ‘Certamente a terra em que você pisou será uma herança perpétua para você e para os seus descendentes, porquanto você foi inteiramente fiel ao SENHOR, o meu Deus’."
"Ele dá grandes vitórias ao seu rei; é bondoso com o seu ungido, com Davi e os seus descendentes para sempre."
"Disse o SENHOR a Moisés: “Levante-se logo cedo, apresente-se ao faraó e diga-lhe que assim diz o SENHOR, o Deus dos hebreus: Deixe o meu povo ir para que me preste culto."
"No redemoinho, estrondou o teu trovão, os teus relâmpagos iluminaram o mundo; a terra tremeu e sacudiu-se."
"Depois, cortou o carneiro em pedaços; queimou a cabeça, os pedaços e a gordura. Lavou as vísceras e as pernas e queimou o carneiro inteiro sobre o altar, como holocausto, oferta de aroma agradável ao SENHOR, preparada no fogo, conforme o SENHOR lhe havia ordenado."
"Mas, se houver danos graves, a pena será vida por vida,"
"“Cale-se e saia dele!”, repreendeu-o Jesus."
"Vocês ardem de desejo entre os carvalhos e debaixo de toda árvore frondosa; vocês sacrificam seus filhos nos vales e debaixo de penhascos salientes."
"Do SENHOR vem a salvação dos justos; ele é a sua fortaleza na hora da adversidade."
"Ele respondeu: “Eu fui enviado apenas às ovelhas perdidas de Israel”."
"Naquele mesmo dia, Jesus saiu de casa e assentou-se à beira-mar."
"Mas a Escritura encerrou tudo debaixo do pecado, a fim de que a promessa, que é pela fé em Jesus Cristo, fosse dada aos que creem."
"Se ele disser: ‘Está bem’, então seu servo estará seguro. Se ele, porém, ficar muito irado, você pode estar certo de que está decidido a me fazer mal."
"Quando Pedro o viu, perguntou: “Senhor, e quanto a ele?”"
"Ofereço, pois, cento e cinco toneladas de ouro puro de Ofir e duzentos e quarenta e cinco toneladas de prata refinada, para o revestimento das paredes do templo,"
"Por ordem real, cada convidado tinha permissão de beber o quanto desejasse, pois o rei tinha dado instruções a todos os mordomos do palácio que os servissem à vontade."
"Então perguntou aos seus discípulos: “Por que vocês estão com tanto medo? Ainda não têm fé?”"
"Depois Jesus lhes perguntou: “O que é permitido fazer no sábado: o bem ou o mal, salvar a vida ou matar?” Mas eles permaneceram em silêncio."
"dos descendentes de Uziel, Aminadabe, liderando 112."
"No lado de dentro do carrinho havia uma abertura circular com quarenta e cinco centímetros de profundidade. Essa abertura era redonda e, com sua base, media setenta centímetros. Havia esculturas em torno da abertura. As placas dos carrinhos eram quadradas, e não redondas."
"Ao ouvir isso, Jesus admirou-se dele e, voltando-se para a multidão que o seguia, disse: “Eu digo que nem em Israel encontrei tamanha fé”."
"“Se numa cidade um homem se encontrar com uma jovem prometida em casamento e se deitar com ela,"
"Tendo dito isso, permaneceu na Galileia."
"Ela o agarrou pelo manto e voltou a convidá-lo: “Vamos, deite-se comigo!” Mas ele fugiu da casa, deixando o manto na mão dela."
"Quando o rei cananeu de Arade, que vivia no Neguebe, soube que Israel vinha pela estrada de Atarim, atacou os israelitas e capturou alguns deles."
"Nosso Deus vem! Certamente não ficará calado! À sua frente vai um fogo devorador, e, ao seu redor, uma violenta tempestade."
"por causa da esperança que está reservada a vocês nos céus, a respeito da qual ouviram por meio da palavra da verdade, o evangelho"
"Então, um dos que estavam por perto puxou a espada e feriu o servo do sumo sacerdote, decepando-lhe a orelha."
"“Com muito esforço providenciei para o templo do SENHOR três mil e quinhentas toneladas de ouro, trinta e cinco mil toneladas de prata, e mais bronze e ferro do que se pode calcular, além de madeira e pedra. E você ainda poderá aumentar a quantidade desse material."
"Se, porém, da sua herança ele fizer um presente a um dos seus escravos, o escravo poderá mantê-lo consigo até o ano da liberdade; então o presente voltará para o príncipe. Sua herança pertence unicamente a seus filhos; deles será."
"e no caminho disse-lhe Elias: “Fique aqui, pois o SENHOR me enviou a Betel”. Eliseu, porém, disse: “Juro pelo nome do SENHOR e por tua vida que não te deixarei ir só”. Então foram a Betel."
"Certo dia, quando os filhos e as filhas de  estavam num banquete, comendo e bebendo vinho na casa do irmão mais velho,"
"Destruímos argumentos e toda pretensão que se levanta contra o conhecimento de Deus e levamos cativo todo pensamento, para torná-lo obediente a Cristo."
"pois a ira do homem não produz a justiça de Deus."
"a fim de que, “ ‘ainda que vejam, não percebam; ainda que ouçam, não entendam; de outro modo, poderiam converter-se e ser perdoados!’ ”"
"Se alguém se envergonhar de mim e das minhas palavras, o Filho do homem se envergonhará dele quando vier em sua glória e na glória do Pai e dos santos anjos."
"Vocês não sabem que os perversos não herdarão o Reino de Deus? Não se deixem enganar: nem imorais, nem idólatras, nem adúlteros, nem homossexuais passivos ou ativos,"
"Não é assim, porém, com meu servo Moisés, que é fiel em toda a minha casa."
"Não deixemos de reunir-nos como igreja, segundo o costume de alguns, mas procuremos encorajar-nos uns aos outros, ainda mais quando vocês veem que se aproxima o Dia."
"Jesus respondeu: “Eu digo a você: Não até sete, mas até setenta vezes sete."
"Quem afirma estar na luz mas odeia seu irmão, continua nas trevas."
"Um homem chamado Ananias, com Safira, sua mulher, também vendeu uma propriedade."
"Pois tu, ó Deus, és a minha fortaleza. Por que me rejeitaste? Por que devo sair vagueando e pranteando, oprimido pelo inimigo?"
"Eles se ajuntaram para guerrear contra  e contra Israel."
"Filhinhos, agora permaneçam nele para que, quando ele se manifestar, tenhamos confiança e não sejamos envergonhados diante dele na sua vinda."
"Ele respondeu: “Eu sou hebreu, adorador do SENHOR, o Deus dos céus, que fez o mar e a terra”."
"a leste do Jordão, incluindo toda a terra de Gileade. Conquistou desde Aroer, junto à garganta do Arnom, até Basã, passando por Gileade, terras das tribos de Gade, de Rúben e de Manassés."
"No quarto ano do reinado de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá, o SENHOR dirigiu esta palavra a Jeremias:"
"Assim que Jezabel soube que Nabote tinha sido apedrejado até a morte, disse a Acabe: “Levante-se e tome posse da vinha que Nabote, de Jezreel, recusou-se a vender-lhe. Ele não está mais vivo; está morto!”"
"O SENHOR dos Exércitos, que a plantou, anunciou-lhe desgraça, porque a comunidade de Israel e a comunidade de Judá fizeram o que é reprovável e provocaram a minha ira, queimando incenso a Baal."
"“Estas são as aves que vocês considerarão impuras, das quais não poderão comer porque são proibidas: a águia, o urubu, a águia-marinha,"
"Cantem ao SENHOR com ações de graças; ao som da harpa façam música para o nosso Deus."
"Pelo sopro de Deus são destruídos; pelo vento de sua ira eles perecem."
"Depois de terem comido até ficarem satisfeitos, aliviaram o peso do navio, atirando todo o trigo ao mar."
"Estom gerou Bete-Rafa, Paseia e Teína, fundador de Ir-Naás. Esses habitaram em Reca."
"Certo dia duas prostitutas compareceram diante do rei."
"Além disso, de muitas pessoas saíam demônios gritando: “Tu és o Filho de Deus!” Ele, porém, os repreendia e não permitia que falassem, porque sabiam que ele era o Cristo."
"Todo aquele que nele tem esta esperança purifica-se a si mesmo, assim como ele é puro."
"Um de seus conselheiros respondeu: “Manda que alguns homens apanhem cinco dos cavalos que restam na cidade. O destino desses homens será o mesmo de todos os israelitas que ficarem, sim, como toda esta multidão condenada. Por isso vamos enviá-los para descobrir o que aconteceu”."
"Com ira e indignação me vingarei das nações que não me obedeceram.”"
"Assim diz o SENHOR: “O povo que escapou da morte achou favor no deserto”. Quando Israel buscava descanso,"
"Pela fé Abel ofereceu a Deus um sacrifício superior ao de Caim. Pela fé ele foi reconhecido como justo, quando Deus aprovou as suas ofertas. Embora esteja morto, por meio da fé ainda fala."
"Então cozinhamos o meu filho e o comemos. No dia seguinte eu disse a ela que era a vez de comermos o seu filho, mas ela o havia escondido”."
"Fez-se a seguir uma proclamação em Judá e em Jerusalém para que trouxessem ao SENHOR o imposto que Moisés, servo de Deus, havia exigido de Israel no deserto."
"E Noba conquistou Quenate e os seus povoados e a chamou Noba, dando-lhe seu próprio nome."
"“Os patriarcas, tendo inveja de José, venderam-no como escravo para o Egito. Mas Deus estava com ele"
"As palavras dos justos dão sustento a muitos, mas os insensatos morrem por falta de juízo."
"Nenhum descendente do sacerdote Arão que tenha qualquer defeito poderá aproximar-se para apresentar ao SENHOR ofertas preparadas no fogo. Tem defeito; não poderá aproximar-se para trazê-las ao seu Deus."
"Estes foram os filhos de Somer: Aí, Roga, Jeubá e Arã."
"Aquis respondeu: “Reconheço que você tem feito o que eu aprovo, como um anjo de Deus. Os comandantes filisteus, no entanto, dizem que você não deve ir à batalha conosco."
"e estar prontos no terceiro dia, porque nesse dia o SENHOR descerá sobre o monte Sinai, à vista de todo o povo."
"“A água roubada é doce, e o pão que se come escondido é saboroso!”"
"Portanto, agora digo a vocês que não os expulsarei da presença de vocês; eles serão seus adversários, e os deuses deles serão uma armadilha para vocês”."
"Alguns se desviaram dessas coisas, voltando-se para discussões inúteis,"
"Ainda que um exército se acampe contra mim, meu coração não temerá; ainda que se declare guerra contra mim, mesmo assim estarei confiante."
"(pois, vivendo entre eles, todos os dias aquele justo se atormentava em sua alma justa por causa das maldades que via e ouvia)."
"Mas Onã sabia que a descendência não seria sua; assim, toda vez que possuía a mulher do seu irmão, derramava o sêmen no chão para evitar que seu irmão tivesse descendência."
"Faço questão de repetir: Ninguém me considere insensato. Mas, se vocês assim me consideram, recebam-me como receberiam um insensato, a fim de que eu me orgulhe um pouco."
"Pois o SENHOR aprova o caminho dos justos, mas o caminho dos ímpios leva à destruição!"
"Portanto, celebrem-no, ó céus, e os que neles habitam! Mas ai da terra e do mar, pois o Diabo desceu até vocês! Ele está cheio de fúria, pois sabe que lhe resta pouco tempo”."
"Davi deixou Asafe e seus parentes diante da arca da aliança do SENHOR para ali ministrarem regularmente, de acordo com as prescrições para cada dia."
"Levantando os olhos e vendo uma grande multidão que se aproximava, Jesus disse a Filipe: “Onde compraremos pão para esse povo comer?”"
"Não terá gosto na contemplação dos regatos e dos rios que vertem mel e nata."
"“Qual é o seu problema?”, perguntou-lhe o rei, e ela respondeu: “Sou viúva, meu marido morreu,"
"As eiras ficarão cheias de trigo; os tonéis transbordarão de vinho novo e de azeite."
"a mesa com suas varas e todos os seus utensílios, e os pães da Presença;"
"Assim, revestiu de ouro todo o interior do templo e também o altar que pertencia ao santuário interno."
"O espetáculo era tão terrível que até Moisés disse: “Estou apavorado e trêmulo!”"
"Tenho por eles ódio implacável! Considero-os inimigos meus!"
"Eu te oferecerei um sacrifício voluntário; louvarei o teu nome, ó SENHOR, porque tu és bom."
"Moisés convocou todos os israelitas e lhes disse: “Os seus olhos viram tudo o que o SENHOR fez no Egito ao faraó, a todos os seus oficiais e a toda a sua terra."
"Asur, fundador de Tecoa, teve duas mulheres: Helá e Naará."
"Ouçam agora, vocês que dizem: “Hoje ou amanhã iremos para esta ou aquela cidade, passaremos um ano ali, faremos negócios e ganharemos dinheiro”."
"‘Maldito quem mudar o marco de divisa da propriedade do seu próximo’. Todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"Vocês mesmos viram com os seus próprios olhos todas essas coisas grandiosas que o SENHOR fez."
"O poder do SENHOR veio sobre Elias, e ele, prendendo a capa com o cinto, correu à frente de Acabe por todo o caminho até Jezreel."
"“Peço que faça uma experiência com os seus servos durante dez dias: Não nos dê nada além de vegetais para comer e água para beber."
"Ele receberá uma porção de alimento igual à dos outros levitas; além disso, ficará com o que receber com a venda dos bens da sua família."
"Se agir assim, certamente haverá bom futuro para você, e a sua esperança não falhará."
"Os demais acontecimentos do reinado de Joás e as suas realizações estão todos escritos no livro dos registros históricos dos reis de Judá."
"Terror, cova e laço esperam por você, ó povo de Moabe”, declara o SENHOR."
"Não é suficiente para vocês que o Deus de Israel os tenha separado do restante da comunidade de Israel e os tenha trazido para junto de si a fim de realizarem o trabalho no tabernáculo do SENHOR e para estarem preparados para servir a comunidade?"
"guia-me com a tua verdade e ensina-me, pois tu és Deus, meu Salvador, e a minha esperança está em ti o tempo todo."
"A testemunha que fala a verdade salva vidas, mas a testemunha falsa é enganosa."
"Então perguntou Jesus: “Vocês entenderam todas essas coisas?” “Sim”, responderam eles."
"Mas Ebede-Meleque, o etíope, oficial do palácio real, ouviu que eles tinham jogado  na cisterna. Ora, o rei estava sentado junto à porta de Benjamim, e Ebede-Meleque saiu do palácio e foi dizer-lhe:"
"“Aos seus olhos é inútil temer a Deus”."
"Mas eu bem sei que tu e os teus conselheiros ainda não sabem o que é tremer diante do SENHOR Deus!”"
"“Quando entrarem pelas portas do pátio interno, estejam vestindo roupas de linho; não usem nenhuma veste de lã enquanto estiverem ministrando junto às portas do pátio interno ou dentro do templo."
"Disse o SENHOR a Moisés e a Arão:"
"como o podem testemunhar o sumo sacerdote e todo o Sinédrio; deles cheguei a obter cartas para seus irmãos em Damasco e fui até lá, a fim de trazer essas pessoas a Jerusalém como prisioneiras, para serem punidas."
"Fizeste crescer a nação, SENHOR; sim, fizeste crescer a nação. De glória te revestiste; alargaste todas as fronteiras da nossa terra."
"Assim que Jeroboão, filho de Nebate, que estava no Egito para onde tinha fugido do rei Salomão, soube disso, voltou de lá."
"A resposta sincera é como beijo nos lábios."
"O filho que o suceder como sacerdote e vier à Tenda do Encontro para ministrar no Lugar Santo terá que usá-las durante sete dias."
"Então disseram a Jeremias: “Que o SENHOR seja uma testemunha verdadeira e fiel contra nós, caso não façamos tudo o que o SENHOR, o seu Deus, nos ordenar por você."
"Quando o SENHOR fez uma aliança com os israelitas, ele lhes ordenou: “Não adorem outros deuses, não se inclinem diante deles, não lhes prestem culto nem lhes ofereçam sacrifício."
"moços e moças, velhos e crianças."
"“Mas escute agora, Jacó, meu servo, Israel, a quem escolhi."
"Pois ele sabia quem iria traí-lo e, por isso, disse que nem todos estavam limpos."
"Deem graças em todas as circunstâncias, pois esta é a vontade de Deus para vocês em Cristo Jesus."
"Aos 90 anos, Enos gerou Cainã."
"Dispus o meu coração para cumprir os teus decretos até o fim."
"“Não cobrem juros de um israelita, por dinheiro, alimento, ou qualquer outra coisa que possa render juros."
"com dois encaixes paralelos um ao outro. E fizeram todas as armações do tabernáculo dessa madeira."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Uma vez que a Filístia agiu por vingança e com maldade no coração e, com antiga hostilidade, buscou destruir Judá,"
"Encheste o meu coração de alegria, alegria maior do que a daqueles que têm fartura de trigo e de vinho."
"SENHOR, tu és o meu Deus; eu te exaltarei e louvarei o teu nome, pois com grande perfeição tens feito maravilhas, coisas há muito planejadas."
"As divisões dos sacerdotes e dos levitas estão definidas para todas as tarefas que se farão no templo de Deus, e você receberá ajuda de homens peritos em todo tipo de serviço. Os líderes e todo o povo obedecerão a todas as suas ordens”."
"Ó SENHOR, Deus de nossos antepassados Abraão, Isaque e Israel, conserva para sempre este desejo no coração de teu povo e mantém o coração deles leal a ti."
"Pois, se nem nos seus santos Deus confia, e se nem os céus são puros aos seus olhos,"
"Nas placas, entre as armações, havia figuras de leões, bois e querubins; sobre as armações, acima e abaixo dos leões e bois, havia grinaldas de metal batido."
"Todos os que me ouviam falavam bem de mim, e quem me via me elogiava,"
"“Mas, se o seu escravo disser a você que não quer deixá-lo, porque ama você e sua família e não tem falta de nada,"
"o filho de Jotão, Acaz; o filho de Acaz, Ezequias; o filho de Ezequias, Manassés;"
"Como está escrito: “Distribuiu, deu os seus bens aos necessitados; a sua justiça dura para sempre”."
"Labão disse: “Este monte de pedras é uma testemunha entre mim e você, no dia de hoje”. Por isso foi chamado Galeede."
"Jesus disse: “Esta voz veio por causa de vocês e não por minha causa."
"Assim como o fogo consome a floresta e as chamas incendeiam os montes,"
"Fez também romãs em duas fileiras que circundavam cada conjunto de correntes para cobrir os capitéis no alto das colunas. Fez o mesmo com cada capitel."
"Pois não podemos deixar de falar do que vimos e ouvimos”."
"Toda a comunidade de Israel terá que celebrar a Páscoa."
"Contudo, o profeta Gade disse a Davi: “Não fique na fortaleza. Vá para Judá”. Então Davi foi para a floresta de Herete."
"Até quando o teu servo deverá esperar para que castigues os meus perseguidores?"
"Não levem carga alguma para fora de casa nem façam nenhum trabalho no sábado, mas guardem o dia de sábado como dia consagrado, como ordenei aos seus antepassados."
"Disse então Boaz a Rute: “Ouça bem, minha filha, não vá colher noutra lavoura, nem se afaste daqui. Fique com minhas servas."
"Mas, a respeito de Israel, ele diz: “O tempo todo estendi as mãos a um povo desobediente e rebelde”."
"Os ímpios passam a vida na prosperidade e descem à sepultura em paz."
"Faz cair o gelo como se fosse pedra. Quem pode suportar o seu frio?"
"Sofrerá ferimentos e vergonha, e a sua humilhação jamais se apagará,"
"Matanias, Baquebuquias, Obadias, Mesulão, Talmom e Acube eram porteiros; vigiavam os depósitos localizados junto às portas."
"Inclina o meu coração para os teus estatutos, e não para a ganância."
"Na sua aflição, clamaram ao SENHOR, e ele os salvou da tribulação em que se encontravam."
"“Desça, sente-se no pó, Virgem Cidade de Babilônia; sente-se no chão sem um trono, Filha dos babilônios. Você não será mais chamada mimosa e delicada."
"Quando Noemi viu que  estava de fato decidida a acompanhá-la, não insistiu mais."
"Foi a respeito dessa salvação que os profetas que falaram da graça destinada a vocês investigaram e examinaram,"
"Você é maior do que o nosso pai Abraão? Ele morreu, bem como os profetas. Quem você pensa que é?”"
"Quando Abimeleque soube que se haviam reunido lá,"
"Ner gerou Quis, que gerou Saul. Saul gerou Jônatas, Malquisua, Abinadabe e Esbaal."
"Os filhos que nasceram a Hezrom foram Jerameel, Rão e Calebe."
"em pureza, conhecimento, paciência e bondade; no Espírito Santo e no amor sincero;"
"Assim Midiã foi subjugado pelos israelitas, e não tornou a erguer a cabeça. Durante a vida de Gideão a terra desfrutou paz quarenta anos."
"A terra abriu-se, engoliu Datã e sepultou o grupo de Abirão;"
"Depois de aconselhar-se, o rei fez dois bezerros de ouro e disse ao povo: “Vocês já subiram muito a Jerusalém. Aqui estão os seus deuses, ó Israel, que tiraram vocês do Egito”."
"Ao chegar o nono dia do quarto mês a fome era tão severa que não havia comida para o povo."
"Tu criaste o Norte e o Sul; o Tabor e o Hermom cantam de alegria pelo teu nome."
"Depois soltará a ave viva em campo aberto, fora da cidade. Assim fará propiciação pela casa, e ela ficará pura”."
"Abraão já era velho, de idade bem avançada, e o SENHOR em tudo o abençoara."
"Não contaminem a terra onde vocês vivem e onde eu habito, pois eu, o SENHOR, habito entre os israelitas”."
"Aquietem-se todos perante o SENHOR, porque ele se levantou de sua santa habitação”."
"Mas é isto que faremos agora contra Gibeá: separaremos, por sorteio, de todas as tribos de Israel,"
"Deem glória ao SENHOR, ao seu Deus, antes que ele traga trevas, antes que os pés de vocês tropecem nas colinas ao escurecer. Vocês esperam a luz, mas ele fará dela uma escuridão profunda; sim, ele a transformará em densas trevas."
"“Há muito tempo eu quebrei o seu jugo e despedacei as correias que a prendiam. Mas você disse: ‘Eu não servirei!’ Ao contrário, em todo monte elevado e debaixo de toda árvore verdejante, você se deitava como uma prostituta."
"as cobiças, as maldades, o engano, a devassidão, a inveja, a calúnia, a arrogância e a insensatez."
"Por isso o SENHOR, o seu Deus, entregou-o nas mãos do rei da Síria. Os arameus o derrotaram, fizeram muitos prisioneiros no meio do seu povo e os levaram para Damasco. Israel também lhe infligiu grande derrota."
"Feriu grandes reis O seu amor dura para sempre!"
"“Distribuam essa terra entre vocês de acordo com as tribos de Israel."
"Por ocasião da dedicação dos muros de Jerusalém, os levitas foram procurados e trazidos de onde moravam para Jerusalém para celebrarem a dedicação alegremente, com cânticos e ações de graças, ao som de címbalos, harpas e liras."
"O ensino que ofereço a vocês é bom; por isso não abandonem a minha instrução."
"Jeú reuniu todo o povo e declarou: “Acabe não cultuou o deus Baal o bastante; eu, Jeú, o cultuarei muito mais."
"enviou mensageiros para chamar Balaão, filho de Beor, que estava em Petor, perto do Eufrates , em sua terra natal. A mensagem de Balaque dizia: “Um povo que saiu do Egito cobre a face da terra e se estabeleceu perto de mim."
"Os efraimitas perguntaram, então, a Gideão: “Por que você nos tratou dessa forma? Por que não nos chamou quando foi lutar contra Midiã?” E o criticaram duramente."
"tendo os olhos fitos em Jesus, autor e consumador da nossa fé. Ele, pela alegria que lhe fora proposta, suportou a cruz, desprezando a vergonha, e assentou-se à direita do trono de Deus."
"Assim  foi levado à presença do rei, que lhe disse: “Você é Daniel, um dos exilados que meu pai, o rei, trouxe de Judá?"
"“Acaso é dos homens que me queixo? Por que não deveria eu estar impaciente?"
"por isso, juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, que entregarei você ao espírito sanguinário, e este o perseguirá. Uma vez que você não detestou o espírito sanguinário, este o perseguirá."
"Os de Judá, de Benjamim e de Efraim e Manassés que se instalaram em Jerusalém foram:"
"Não tenha inveja dos ímpios, nem deseje a companhia deles;"
"Os que criam mantinham-se unidos e tinham tudo em comum."
"Moisés, porém, disse: “Por que vocês estão desobedecendo à ordem do SENHOR? Isso não terá sucesso!"
"Foi na planície do Jordão, entre Sucote e Zeredá, que o rei os mandou fundir, em moldes de barro."
"Então coloque dentro da arca as tábuas da aliança que lhe darei."
"Contudo, eu me lembrarei da aliança que fiz com você nos dias da sua infância e com você estabelecerei uma aliança eterna."
"Eles tratam da ferida do meu povo como se não fosse grave. ‘Paz, paz’, dizem, quando não há paz alguma."
"O SENHOR disse a Gade, o vidente de Davi:"
"Quando Joabe chegou com todo o seu exército, contaram-lhe que Abner, filho de Ner, se apresentara ao rei, que o tinha deixado ir em paz."
"Do teu louvor transborda a minha boca, que o tempo todo proclama o teu esplendor."
"Por essa razão oro, eu, Paulo, prisioneiro de Cristo Jesus, em favor de vocês, gentios."
"Pois, se aquela primeira aliança fosse perfeita, não seria necessário procurar lugar para outra."
"Mas agora recomendo que tenham coragem, pois nenhum de vocês perderá a vida; apenas o navio será destruído."
"Em seguida, retome-o das mãos deles e queime os pães no altar com o holocausto de aroma agradável ao SENHOR; é oferta dedicada ao SENHOR preparada no fogo."
"“Quanto a você, filho do homem, seus compatriotas estão conversando sobre você junto aos muros e às portas das casas, dizendo uns aos outros: ‘Venham ouvir a mensagem que veio da parte do SENHOR’."
"Pois assim diz o SENHOR: “Estenderei para ela a paz como um rio e a riqueza das nações, como uma corrente avassaladora; vocês serão amamentados nos braços dela e acalentados em seus joelhos."
"Bendito seja o Deus e Pai de nosso Senhor Jesus Cristo, que nos abençoou com todas as bênçãos espirituais nas regiões celestiais em Cristo."
"Respondeu-lhe Jacó: “Venda-me primeiro o seu direito de filho mais velho”."
"Agarraram Pedro e  e, como já estava anoitecendo, os colocaram na prisão até o dia seguinte."
"Devemos ser arrastados para alguma ilha”."
"Quando os chefes dos carros viram Josafá, pensaram: “É o rei de Israel”, e o cercaram para atacá-lo, mas Josafá gritou,"
"quando assim pecar, tornando-se por isso culpado, terá que devolver o que roubou ou tomou mediante extorsão, ou o que lhe foi confiado, ou os bens perdidos que achou,"
"Confie no SENHOR, ó Israel! Ele é o seu socorro e o seu escudo."
"pois estou com você, e ninguém vai lhe fazer mal ou feri-lo, porque tenho muita gente nesta cidade”."
"“Diga aos israelitas: Quando vocês entrarem na terra para onde os levo"
"Ele não oprime ninguém, antes, devolve o que tomou como garantia num empréstimo. Não comete roubos, antes dá a sua comida aos famintos e fornece roupas para os despidos."
"este lhes disse: “Tive um sonho que me perturba e quero saber o que significa ”."
"“Vocês esperavam muito, mas, eis que veio pouco. E o que vocês trouxeram para casa eu dissipei com um sopro. E por que o fiz?”, pergunta o SENHOR dos Exércitos. “Por causa do meu templo, que ainda está destruído enquanto cada um de vocês se ocupa com a sua própria casa."
"Vocês e os levitas e os estrangeiros que estiverem no meio de vocês se alegrarão com todas as coisas boas que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês e às suas famílias."
"Os que sobreviverem apodrecerão na terra do inimigo por causa dos seus pecados e também por causa dos pecados dos seus antepassados."
"Mas todos os elementos maus e vadios que tinham ido com Davi disseram: “Uma vez que não saíram conosco, não repartiremos com eles os bens que recuperamos. No entanto, cada um poderá pegar sua mulher e seus filhos e partir”."
"Os discípulos de  vieram, levaram o seu corpo e o sepultaram. Depois foram contar isso a Jesus."
"Ofereci minhas costas àqueles que me batiam, meu rosto àqueles que arrancavam minha barba; não escondi a face da zombaria e dos cuspes."
"Pois a mensagem que declarou por ordem do SENHOR contra o altar de Betel e contra todos os altares idólatras das cidades de Samaria certamente se cumprirá”."
"Não sei para onde o Espírito do SENHOR poderá levar-te quando eu te deixar. Se eu for dizer isso a Acabe e ele não te encontrar, ele me matará. E eu, que sou teu servo, tenho adorado o SENHOR desde a minha juventude."
"Mas o tolo só será sábio quando a cria do jumento selvagem nascer homem."
"Pois o sofrimento não brota do pó, e as dificuldades não nascem do chão."
"até que, finalmente, um espírito apresentou-se diante do SENHOR e disse: ‘Eu o enganarei’."
"“O príncipe possuirá a terra que fica dos dois lados da área formada pelo distrito sagrado e pela propriedade da cidade. Ela se estenderá, no lado oeste, em direção a oeste e, no lado leste, em direção a leste, indo desde a fronteira ocidental até a fronteira oriental que é paralela a uma das porções tribais."
"Seus filhos terão que indenizar os pobres; ele próprio, com suas mãos, terá que refazer sua riqueza."
"filho de Micael, filho de Baaseias , filho de Malquias,"
"Lembra-te de que me moldaste como o barro; e agora me farás voltar ao pó?"
"Nessa ocasião, um profeta foi até Acabe, rei de Israel, e anunciou: “Assim diz o SENHOR: ‘Vê este exército enorme? Hoje eu o entregarei nas suas mãos, e então você saberá que eu sou o SENHOR’ ”."
"que se vai quando sopra o vento; tampouco se sabe mais o lugar que ocupava."
"Eles ficaram furiosos com Jeremias, espancaram-no e o prenderam na casa do secretário Jônatas, que tinham transformado numa prisão."
"E acrescentem: Teu servo Jacó está vindo atrás de nós”. Porque pensava: “Eu o apaziguarei com esses presentes que estou enviando antes de mim; mais tarde, quando eu o vir, talvez me receba”."
"Um crê que pode comer de tudo; já outro, cuja fé é fraca, come apenas alimentos vegetais."
"Quando clamam, ele não responde, por causa da arrogância dos ímpios."
"Quando passa por mim, não posso vê-lo; se passa junto de mim, não o percebo."
"Assim a justiça retrocede, e a retidão fica a distância, pois a verdade caiu na praça e a honestidade não consegue entrar."
"Mas Jesus continuou olhando ao seu redor para ver quem tinha feito aquilo."
"Ele trará sobre vocês todas as temíveis doenças do Egito, e vocês as contrairão."
"como Deus ungiu Jesus de Nazaré com o Espírito Santo e poder, e como ele andou por toda parte fazendo o bem e curando todos os oprimidos pelo Diabo, porque Deus estava com ele."
"Gideão subiu pela rota dos nômades, a leste de Noba e Jogbeá, e atacou de surpresa o exército."
"Esta é a palavra que veio a  da parte do SENHOR: “Fique junto à porta do templo do SENHOR e proclame esta mensagem: “Ouçam a palavra do SENHOR, todos vocês de Judá que atravessam estas portas para adorar o SENHOR. Assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: Corrijam a sua conduta e as suas ações, eu os farei habitar neste lugar."
"Eles ficaram assustados e com medo, pensando que estavam vendo um espírito."
"Pedro respondeu: “Homem, não sei do que você está falando!” Falava ele ainda, quando o galo cantou."
"Veio a mim esta palavra do SENHOR:"
"Agora, porém, o ministério que Jesus recebeu é superior ao deles, assim como também a aliança da qual ele é mediador é superior à antiga, sendo baseada em promessas superiores."
"Livrem os fracos e os pobres; libertem-nos das mãos dos ímpios."
"Esse foi o pecado da família de Jeroboão, que levou à sua queda e à sua eliminação da face da terra."
"Pois não falei por mim mesmo, mas o Pai que me enviou me ordenou o que dizer e o que falar."
"Apresentem essas ofertas além do holocausto diário oferecido pela manhã."
"Quem pode resistir à sua indignação? Quem pode suportar o despertar de sua ira? O seu furor se derrama como fogo, e as rochas se despedaçam diante dele."
"Jeú disse a Bidcar, seu oficial: “Pegue o cadáver e jogue-o nesta propriedade que pertencia a Nabote, de Jezreel. Lembre-se da advertência que o SENHOR proferiu contra Acabe, pai dele, quando juntos acompanhávamos sua comitiva. Ele disse:"
"Por que razão você e o seu povo morreriam pela guerra, pela fome e pela peste, com as quais o SENHOR ameaça a nação que não se sujeitar ao rei da Babilônia?"
"Naquele dia, o SENHOR protegerá os que vivem em Jerusalém e assim o mais fraco deles será como Davi, e a família de Davi será como Deus, como o anjo do SENHOR que vai adiante deles."
"Vocês os reconhecerão por seus frutos. Pode alguém colher uvas de um espinheiro ou figos de ervas daninhas?"
"Esta é a minha oração: Que o amor de vocês aumente cada vez mais em conhecimento e em toda a percepção,"
"Eu tinha quarenta anos quando Moisés, servo do SENHOR, enviou-me de Cades-Barneia para espionar a terra. Eu lhe dei um relatório digno de confiança,"
"Eles responderam: “Vimos claramente que o SENHOR está contigo; por isso dissemos: Façamos um juramento entre nós. Queremos firmar um acordo contigo:"
"Então Pedro, chamando-o à parte, começou a repreendê-lo, dizendo: “Nunca, Senhor! Isso nunca te acontecerá!”"
"E mandaram chamá-lo. Então ele e todo o Israel foram ao encontro de Roboão e disseram:"
"“Por isso eu fiz que fossem desprezados e humilhados diante de todo o povo, porque vocês não seguem os meus caminhos, mas são parciais quando ensinam a Lei.”"
"Feliz aquele que pegar os seus filhos e os despedaçar contra a rocha!"
"“Conforme o SENHOR tinha dito, meu primo Hanameel veio ao meu encontro no pátio da guarda e disse: ‘Compre a propriedade que tenho em Anatote, no território de Benjamim, porque é seu o direito de posse e de resgate. Compre-a!’ “Então, compreendi que essa era a palavra do SENHOR."
"Mas ele respondeu ao seu pai: ‘Olha! todos esses anos tenho trabalhado como um escravo ao teu serviço e nunca desobedeci às tuas ordens. Mas tu nunca me deste nem um cabrito para eu festejar com os meus amigos."
"O comandante Nebuzaradã tomou todos eles e os levou ao rei da Babilônia em Ribla."
"Todos esses entraram nos registros genealógicos durante os reinados de Jotão, rei de Judá, e de Jeroboão, rei de Israel."
"“Se um estrangeiro ou um residente temporário entre vocês enriquecer e alguém do seu povo empobrecer e se vender a esse estrangeiro ou a alguém que pertence ao clã desse estrangeiro,"
"Pois eu sabia quão obstinado você era; os tendões de seu pescoço eram ferro, a sua testa era bronze."
"se der ouvidos à sabedoria e inclinar o coração para o discernimento;"
"Ele fez o véu de tecido azul, roxo, vermelho e linho fino, com querubins desenhados nele."
"Então ovelhas pastarão ali como em sua própria pastagem; cordeiros comerão nas ruínas dos ricos."
"“Fineias, filho de Eleazar, neto do sacerdote Arão, desviou a minha ira de sobre os israelitas, pois foi zeloso, com o mesmo zelo que tenho por eles, para que em meu zelo eu não os consumisse."
"Esses eram descendentes de Rafa, em Gate, e foram mortos por Davi e seus soldados."
"irromperá em flores, mostrará grande regozijo e cantará de alegria. A glória do Líbano lhe será dada, como também o resplendor do Carmelo e de Sarom; verão a glória do SENHOR, o resplendor do nosso Deus."
"Disseram a Moisés: “Foi por falta de túmulos no Egito que você nos trouxe para morrermos no deserto? O que você fez conosco, tirando-nos de lá?"
"E disse Calebe: “Darei minha filha Acsa em casamento ao homem que atacar e conquistar Quiriate-Sefer”."
"Fuja depressa, porque nada poderei fazer enquanto você não chegar lá”. Por isso a cidade foi chamada Zoar."
"Eles não destruíram os povos, como o SENHOR tinha ordenado,"
"“Pegue depois o outro cordeiro. Arão e seus filhos colocarão as mãos sobre a cabeça do animal,"
"Não importa o que aconteça, exerçam a sua cidadania de maneira digna do evangelho de Cristo, para que assim, quer eu vá e os veja, quer apenas ouça a seu respeito em minha ausência, fique eu sabendo que vocês permanecem firmes num só espírito, lutando unânimes pela fé evangélica,"
"Pois dia a dia me procuram; parecem desejosos de conhecer os meus caminhos, como se fossem uma nação que faz o que é direito e que não abandonou os mandamentos do seu Deus. Pedem-me decisões justas e parecem desejosos de que Deus se aproxime deles."
"e caiu na armadilha das palavras que você mesmo disse, está prisioneiro do que falou."
"“Digo a verdade: Tudo o que vocês ligarem na terra terá sido ligado no céu, e tudo o que vocês desligarem na terra terá sido desligado no céu."
"Os sacerdotes Benaia e Jaaziel deviam tocar diariamente as trombetas diante da arca da aliança de Deus."
"Seus olhos verão coisas estranhas, e sua mente imaginará coisas distorcidas."
"Respondeu-lhes Arão: “Tirem os brincos de ouro de suas mulheres, de seus filhos e de suas filhas e tragam-nos a mim”."
"Não poderão oferecer ao SENHOR um animal cujos testículos estejam machucados, esmagados, despedaçados ou cortados. Não façam isso em sua própria terra"
"No primeiro dia da semana reunimo-nos para partir o pão, e Paulo falou ao povo. Pretendendo partir no dia seguinte, continuou falando até a meia-noite."
"Todos teriam que libertar seus escravos e escravas hebreus; ninguém poderia escravizar um compatriota judeu."
"Havia uma parede externa paralela aos quartos e ao pátio externo; sua extensão era de vinte e cinco metros, em frente dos quartos. A fileira de quartos junto ao pátio interno tinha vinte e cinco metros de comprimento, e a que ficava mais próxima do santuário tinha cinquenta metros de comprimento."
"Coloca, SENHOR, uma guarda à minha boca; vigia a porta de meus lábios."
"Por isso a lepra de Naamã atingirá você e os seus descendentes para sempre”. Então Geazi saiu da presença de Eliseu já leproso, parecendo neve."
"Eles falaram à igreja a respeito desse seu amor. Você fará bem se os encaminhar em sua viagem de modo agradável a Deus,"
"alguém que se tornou sacerdote, não por regras relativas à linhagem, mas segundo o poder de uma vida indestrutível."
"Então Jacó disse a Simeão e a Levi: “Vocês me puseram em grandes apuros, atraindo sobre mim o ódio dos cananeus e dos ferezeus, habitantes desta terra. Somos poucos, e, se eles juntarem suas forças e nos atacarem, eu e a minha família seremos destruídos”."
"“O faraó teve um único sonho”, disse-lhe José. “Deus revelou ao faraó o que ele está para fazer."
"porque agitou os punhos contra Deus e desafiou o Todo-poderoso,"
"Subiam aos céus e desciam aos abismos; diante de tal perigo, perderam a coragem."
"Ouçam esta palavra, vocês, vacas de Basã que estão no monte de Samaria, vocês que oprimem os pobres e esmagam os necessitados e dizem aos senhores deles: “Tragam bebidas e vamos beber!”"
"Mas Nadabe e Abiú morreram antes de seu pai e não tiveram filhos; apenas Eleazar e Itamar serviram como sacerdotes."
"São estas as vestes que farão: um peitoral, um colete sacerdotal, um manto, uma túnica bordada, um turbante e um cinturão. Para que o sacerdote Arão e seus filhos me sirvam como sacerdotes, eles farão essas vestes sagradas"
"E quando sopra o vento sul, vocês dizem: ‘Vai fazer calor’, e assim ocorre."
"Onde houver um cadáver, aí se ajuntarão os abutres."
"Contudo, alegrem-se, não porque os espíritos se submetem a vocês, mas porque seus nomes estão escritos nos céus”."
"Assim o rei morreu e foi levado para Samaria, e ali o sepultaram."
"E o rei Dario assinou o decreto."
"Também da tribo de Dã receberam Elteque, Gibetom,"
"tendo o corpo bem nutrido e os ossos cheios de tutano."
"“Filho do homem, profetize contra os profetas de Israel que estão profetizando agora. Diga àqueles que estão profetizando pela sua própria imaginação: Ouçam a palavra do SENHOR!"
"“Contudo, vocês perguntam: ‘Por que o filho não partilha da culpa de seu pai?’ Uma vez que o filho fez o que é justo e direito e teve o cuidado de obedecer a todos os meus decretos, com certeza ele viverá."
"Então Josué, com todo o Israel, levou Acã, bisneto de Zerá, e a prata, a capa, a barra de ouro, seus filhos e filhas, seus bois, seus jumentos, suas ovelhas, sua tenda e tudo o que lhe pertencia, ao vale de Acor."
"Eles as distribuíam aos homens e aos meninos de três anos para cima, cujos nomes estavam nos registros genealógicos, e também a todos os que entravam no templo do SENHOR para realizar suas várias tarefas diárias, de acordo com suas responsabilidades e seus turnos."
"Jesus, porém, foi para o monte das Oliveiras."
"Então Moisés, tendo ao seu lado os sacerdotes levitas, disse a todo o Israel: “Faça silêncio e escute, ó Israel! Agora você se tornou o povo do SENHOR, o seu Deus."
"A mãe do filho que estava vivo, movida pela compaixão materna, clamou: “Por favor, meu senhor, dê a criança viva a ela! Não a mate!” A outra, porém, disse: “Não será nem minha nem sua. Cortem-na ao meio!”"
"“No dia da festa da colheita dos primeiros frutos, a festa das semanas , quando apresentarem ao SENHOR uma oferta do cereal novo, convoquem uma santa assembleia e não façam trabalho algum."
"Ó SENHOR, ó nosso Deus, outros senhores além de ti nos têm dominado, mas só ao teu nome honramos."
"Todos estavam cheios de temor, e muitas maravilhas e sinais eram feitos pelos apóstolos."
"É ele que treina as minhas mãos para a batalha, e assim os meus braços vergam o arco de bronze."
"Em que vocês foram inferiores às outras igrejas, exceto no fato de eu nunca ter sido um peso para vocês? Perdoem-me essa ofensa!"
"Que se abstenham de comida sacrificada aos ídolos, do sangue, da carne de animais estrangulados e da imoralidade sexual. Vocês farão bem em evitar essas coisas. “Que tudo lhes vá bem”."
"Os íntegros ficam atônitos em face disso, e os inocentes se levantam contra os ímpios."
"Judá foi derrotado por Israel, e seus soldados fugiram para as suas casas."
"“Ouçam as minhas palavras, vocês que são sábios; escutem-me, vocês que têm conhecimento."
"que nos ensina mais que aos animais da terra e nos faz mais sábios que as aves dos céus?’"
"No meio dela se deitarão rebanhos e todo tipo de animais selvagens. Até a coruja-do-deserto e o mocho se empoleirarão no topo de suas colunas. Seus gritos ecoarão pelas janelas. Haverá entulho nas entradas, e as vigas de cedro ficarão expostas."
"A sorte da porta oeste e da porta Salequete, na rua de cima, saiu para Supim e Hosa. Os guardas ficavam um ao lado do outro."
"Davi prendeu sua espada sobre a túnica e tentou andar, pois não estava acostumado com aquilo. E disse a Saul: “Não consigo andar com isto, pois não estou acostumado”. Então tirou tudo aquilo"
"A voz do SENHOR corta os céus com raios flamejantes."
"O SENHOR disse ainda a Moisés:"
"E por esse motivo o nosso coração desfalece, e os nossos olhos perdem o brilho."
"no entanto, não será você que o construirá, mas o seu filho, que procederá de você; ele construirá o templo em honra ao meu nome’."
"Na manhã seguinte, Abraão pegou alguns pães e uma vasilha de couro cheia dʼágua, entregou-os a Hagar e, tendo-os colocado nos ombros dela, despediu-a com o menino. Ela se pôs a caminho e ficou vagando pelo deserto de Berseba."
"Jesus entrou em Jericó e atravessava a cidade."
"O insensato faz pouco caso da disciplina de seu pai, mas quem acolhe a repreensão revela prudência."
"A bênção dada aos gritos cedo de manhã, como maldição é recebida."
"A casa que ele constrói é como casulo de traça, como cabana feita pela sentinela."
"terra de trigo e cevada, videiras e figueiras, de romãzeiras, azeite de oliva e mel;"
"Aos 32 anos, Reú gerou Serugue."
"Tira-me da armadilha que me prepararam, pois tu és o meu refúgio."
"“Naquela ocasião também ordenei a Josué: Você viu com os seus próprios olhos tudo o que o SENHOR, o Deus de vocês, fez com estes dois reis. Assim o SENHOR fará com todos os reinos pelos quais vocês terão que passar."
"Todavia, não conseguiam encontrar uma forma de fazê-lo, porque todo o povo estava fascinado pelas suas palavras."
"Sejam fortes, filisteus! Sejam homens, ou vocês se tornarão escravos dos hebreus, assim como eles foram escravos de vocês. Sejam homens e lutem!”"
"pois todos buscam os seus próprios interesses e não os de Jesus Cristo."
"Então o rei Nabucodonosor caiu prostrado diante de Daniel, prestou-lhe honra e ordenou que lhe fosse apresentada uma oferta de cereal e incenso."
"Porque, morrendo, ele morreu para o pecado uma vez por todas; mas, vivendo, vive para Deus."
"“Se você trouxer ao SENHOR uma oferta de cereal dos primeiros frutos, ofereça grãos esmagados de cereal novo, tostados no fogo."
"“Você os julgará? Você os julgará, filho do homem? Então confronte-os com as práticas repugnantes dos seus antepassados"
"Então ele disse: “Deixem-no em paz. Ninguém toque nos seus ossos”. Assim pouparam seus ossos bem como os do profeta que tinha vindo de Samaria."
"Estando Jesus em casa , foram comer com ele e seus discípulos muitos publicanos e pecadores."
"nas tuas mãos ele pôs a humanidade, os animais selvagens e as aves do céu. Onde quer que vivam, ele fez de ti o governante deles todos. Tu és a cabeça de ouro."
"Também vi debaixo do sol este exemplo de sabedoria que muito me impressionou:"
"Mostrarei maravilhas em cima, no céu, e sinais em baixo, na terra: sangue, fogo e nuvens de fumaça."
"Eles receberão retribuição pela injustiça que causaram. Consideram prazer entregar-se à devassidão em plena luz do dia. São nódoas e manchas, regalando-se em seus prazeres , quando participam das festas de vocês."
"lavarão as mãos e os pés para que não morram. Esse é um decreto perpétuo, para Arão e os seus descendentes, geração após geração”."
"A graça seja com todos vocês."
"Jessé apanhou um jumento e o carregou de pães, uma vasilha de couro cheia de vinho e um cabrito e os enviou a Saul por meio de Davi, seu filho."
"Por isso eu os lançarei fora desta terra, para uma terra que vocês e os seus antepassados desconhecem; lá vocês servirão a outros deuses dia e noite, pois não terei misericórdia de vocês."
"“Se, porém, um justo se desviar de sua justiça e cometer pecado e as mesmas práticas detestáveis dos ímpios, deverá ele viver? Nenhum de seus atos justos será lembrado! Por causa da infidelidade de que é culpado e por causa dos pecados que cometeu, ele morrerá."
"“A vasilha de barro na qual ele tocar será quebrada; se tocar numa vasilha de madeira, ela será lavada."
"Quando Moisés terminou de proclamar todos os mandamentos da Lei a todo o povo, levou sangue de novilhos e de bodes, e também água, lã vermelha e ramos de hissopo, e aspergiu o próprio livro e todo o povo, dizendo:"
"Na época dos juízes houve fome na terra. Um homem de Belém de Judá, com a mulher e os dois filhos, foi viver por algum tempo nas terras de Moabe."
"Como é feliz aquele que não segue o conselho dos ímpios, não imita a conduta dos pecadores, nem se assenta na roda dos zombadores!"
"Os capatazes israelitas indicados pelos feitores do faraó eram espancados e interrogados: “Por que não completaram ontem e hoje a mesma cota de tijolos dos dias anteriores?”"
"Destruíram todas as cidades ao redor de Gerar, pois o terror do SENHOR havia caído sobre elas. Saquearam todas essas cidades, pois havia nelas muitos despojos."
"“Vocês dizem: ‘É inútil servir a Deus. O que ganhamos quando obedecemos aos seus preceitos e ficamos nos lamentando diante do SENHOR dos Exércitos?"
"Pensando que ele estava entre os companheiros de viagem, caminharam o dia todo. Então começaram a procurá-lo entre seus parentes e conhecidos."
"Não foi ele que me disse: ‘Ela é minha irmã’? E ela também não disse: ‘Ele é meu irmão’? O que fiz foi de coração puro e de mãos limpas”."
"Então Davi disse a Natã: “Pequei contra o SENHOR!” E Natã respondeu: “O SENHOR perdoou o seu pecado. Você não morrerá."
"Amados, visto que temos essas promessas, purifiquemo-nos de tudo o que contamina o corpo e o espírito, aperfeiçoando a santidade no temor de Deus."
"Mas preciso prosseguir hoje, amanhã e depois de amanhã, pois certamente nenhum profeta deve morrer fora de Jerusalém!"
"Em vez disso, deveriam dizer: “Se o Senhor quiser, viveremos e faremos isto ou aquilo”."
"Ele treina as minhas mãos para a batalha e os meus braços para vergar um arco de bronze."
"“Por fim, veio o que tinha recebido um talento e disse: ‘Eu sabia que o senhor é um homem severo, que colhe onde não plantou e junta onde não semeou."
"Abraão pegou a lenha para o holocausto e a colocou nos ombros de seu filho Isaque, e ele mesmo levou as brasas para o fogo, e a faca. E, caminhando os dois juntos,"
"Navegamos de Filipos, após a festa dos pães sem fermento, e cinco dias depois nos reunimos com os outros em Trôade, onde ficamos sete dias."
"Se ela houver se contaminado, sendo infiel ao seu marido, quando o sacerdote fizer que ela beba a água que traz maldição, essa água entrará nela e causará um amargo sofrimento; sua barriga inchará e ela, incapaz de ter filhos, se tornará objeto de maldição no meio do seu povo."
"Eles cairão mortos na Babilônia , mortalmente feridos em suas ruas."
"“Faça o manto do colete sacerdotal inteiramente de fios de tecido azul,"
"e os segredos do seu coração serão expostos. Assim, ele se prostrará, rosto em terra, e adorará a Deus, exclamando: “Deus realmente está entre vocês!”"
"“Se, porém, alguma nação ou reino não se sujeitar a Nabucodonosor, rei da Babilônia, nem colocar o pescoço sob o seu jugo, eu castigarei aquela nação com a guerra, a fome e a peste”, declara o SENHOR, “e por meio dele eu a destruirei completamente."
"Ele lhes disse: “Como vocês custam a entender e como demoram a crer em tudo o que os profetas falaram!"
"Então os dois se deixaram ver pelo destacamento dos filisteus, que disseram: “Vejam, os hebreus estão saindo dos buracos onde estavam escondidos”."
"Roboão respondeu: “Voltem a mim daqui a três dias”. E o povo foi embora."
"Um deles correu, embebeu uma esponja em vinagre, colocou-a na ponta de uma vara e deu-a a Jesus para beber. E disse: “Deixem-no. Vejamos se Elias vem tirá-lo daí”."
"a serem prudentes e puras, a estarem ocupadas em casa, e a serem bondosas e sujeitas a seus maridos, a fim de que a palavra de Deus não seja difamada."
"“Pois assim diz o Soberano, o SENHOR: Contra você, Tiro, vou trazer do norte o rei da Babilônia, Nabucodonosor, rei de reis, com cavalos e carros, com cavaleiros e um grande exército."
"“Qual de vocês que, tendo um servo que esteja arando ou cuidando das ovelhas, lhe dirá, quando ele chegar do campo: ‘Venha agora e sente-se para comer’?"
"Aconteceu conforme o homem de Deus dissera ao rei: “Amanhã, por volta desta hora, na porta de Samaria, tanto uma medida de farinha como duas medidas de cevada serão vendidas por uma peça de prata”."
"Estejam sempre atentos e orem para que vocês possam escapar de tudo o que está para acontecer e estar em pé diante do Filho do homem”."
"De Jerusalém sairão sobreviventes, e um remanescente do monte Sião. O zelo do SENHOR dos Exércitos realizará isso’."
"Mas alguém que tinha escapado veio e relatou tudo a Abrão, o hebreu, que vivia próximo aos carvalhos de Manre, o amorreu. Manre e os seus irmãos Escol e Aner eram aliados de Abrão."
"Por isso desprezei a vida, pois o trabalho que se faz debaixo do sol pareceu-me muito pesado. Tudo era inútil, era correr atrás do vento."
"Liberta-me da prisão, e renderei graças ao teu nome. Então os justos se reunirão à minha volta por causa da tua bondade para comigo."
"Esta será a porção sagrada para os sacerdotes. Terá doze quilômetros e meio de comprimento no lado norte, cinco quilômetros de largura no lado ocidental, cinco quilômetros de largura no lado oriental e doze quilômetros e meio de comprimento no lado sul. No centro dela estará o santuário do SENHOR."
"Da tribo de Benjamim deram-lhes Gibeom, Geba,"
"Com desdém olha todos os altivos; reina soberano sobre todos os orgulhosos”."
"Assim será na terra, entre as nações, como quando se usa a vara na oliveira ou se buscam os restos das uvas após a colheita."
"Então os querubins, com as rodas ao lado, estenderam as asas, e a glória do Deus de Israel estava sobre eles."
"Longe estou dos perversos de coração; não quero envolver-me com o mal."
"“Ao anjo da igreja em Éfeso, escreva: “Estas são as palavras daquele que tem as sete estrelas em sua mão direita e anda entre os sete candelabros de ouro."
"Toda filha que herdar terras em qualquer tribo israelita se casará com alguém do clã da tribo de seu pai, para que cada israelita possua a herança dos seus antepassados."
"“Venham, porém, vocês todos, e façam nova tentativa! Não acharei nenhum sábio entre vocês."
"Colocará alguns como comandantes de mil e outros como comandantes de cinquenta. Ele os fará arar as terras dele, fazer a colheita e fabricar armas de guerra e equipamentos para os seus carros de guerra."
"E, por causa da sua palavra, muitos outros creram."
"Vi que a parte de cima do que parecia ser a cintura dele parecia metal brilhante, como se estivesse cheia de fogo, e a parte de baixo parecia fogo; e uma luz brilhante o cercava."
"O próprio Senhor da paz dê a vocês a paz em todo o tempo e de todas as formas. O Senhor seja com todos vocês."
"Estando Jesus em Betânia, na casa de Simão, o leproso, aproximou-se dele uma mulher com um frasco de alabastro contendo um perfume muito caro. Ela o derramou sobre a cabeça de Jesus quando ele se encontrava reclinado à mesa."
"O que vocês sabem, eu também sei; não sou inferior a vocês."
"Levou consigo Pedro,  e João, e começou a ficar aflito e angustiado."
"Ora, esse homem, Mica, possuía um santuário, fez um manto sacerdotal e alguns ídolos da família e pôs um dos seus filhos como seu sacerdote."
"Certo dia os anjos vieram apresentar-se ao SENHOR, e Satanás também veio com eles."
"Porque a seus anjos ele dará ordens a seu respeito, para que o protejam em todos os seus caminhos;"
"Pregava o Reino de Deus e ensinava a respeito do Senhor Jesus Cristo, abertamente, sem impedimento algum."
"Um homem daquele lugar respondeu: “E quem é o pai deles?” De modo que isto se tornou um ditado: “Saul também está entre os profetas?”"
"Micaías prosseguiu: “Ouçam a palavra do SENHOR: Vi o SENHOR assentado em seu trono, com todo o exército dos céus à sua direita e à sua esquerda."
"Pois bem, a vinha do SENHOR dos Exércitos é a nação de Israel, e os homens de Judá são a plantação que ele amava. Ele esperava justiça, mas houve derramamento de sangue; esperava retidão, mas ouviu gritos de aflição."
"Será quadrado, com um palmo de comprimento e um palmo de largura, e dobrado em dois."
"Outro discípulo, André, irmão de Simão Pedro, tomou a palavra:"
"“Ao contrário, cada um morrerá por causa do seu próprio pecado. Os dentes de todo aquele que comer uvas verdes se embotarão."
"“Nosso pai morreu no deserto. Ele não estava entre os seguidores de Corá, que se ajuntaram contra o SENHOR, mas morreu por causa do seu próprio pecado e não deixou filhos."
"pois a cabeça da Síria é Damasco, e a cabeça de Damasco é Rezim. Em sessenta e cinco anos Efraim ficará muito arruinado para ser um povo. A cabeça de Efraim é Samaria, e a cabeça de Samaria é o filho de Remalias. Se vocês não ficarem firmes na fé, com certeza não resistirão!”"
"Por isso ele se chama campo de Sangue até o dia de hoje."
"Por isso há entre vocês muitos fracos e doentes, e vários já dormiram."
"Percebendo isso, ele se dirigiu à casa de Maria, mãe de João, também chamado Marcos, onde muita gente se havia reunido e estava orando."
"“Agora, habitantes de Jerusalém e homens de Judá, julguem entre mim e a minha vinha."
"Noutro sábado, ele entrou na sinagoga e começou a ensinar; estava ali um homem cuja mão direita era atrofiada."
"O eunuco estava lendo esta passagem da Escritura: “Ele foi levado como ovelha para o matadouro, e, como cordeiro mudo diante do tosquiador, ele não abriu a sua boca."
"“Nem todo aquele que me diz: ‘Senhor, Senhor’, entrará no Reino dos céus, mas apenas aquele que faz a vontade de meu Pai que está nos céus."
"Sua cabeça foi levada num prato e entregue à jovem, que a levou à sua mãe."
"Não havia pessoas necessitadas entre eles, pois os que possuíam terras ou casas as vendiam, traziam o dinheiro da venda"
"Tiraram-lhe as vestes e puseram nele um manto vermelho;"
"“Vocês deixaram todas as mulheres vivas?”, perguntou-lhes."
"Como tirar a própria roupa num dia de frio, ou derramar vinagre numa ferida é cantar com o coração entristecido."
"Eu mesmo investiguei tudo cuidadosamente, desde o começo, e decidi escrever-te um relato ordenado, ó excelentíssimo Teófilo,"
"Durante todo aquele dia e aquela noite e durante todo o dia seguinte, o povo saiu e recolheu codornizes. Ninguém recolheu menos de dez barris. Então eles as estenderam para secar ao redor de todo o acampamento."
"Eu disse a mim mesmo: Venha. Experimente a alegria. Descubra as coisas boas da vida! Mas isso também se revelou inútil."
"respondeu com as palavras do profeta Isaías: “Eu sou a voz do que clama no deserto: ‘Façam um caminho reto para o Senhor’ ”."
"E eles responderam: “Em Belém da Judeia; pois assim escreveu o profeta:"
"Quando já estava chegando a Páscoa judaica, Jesus subiu a Jerusalém."
"Então Saul enviou os homens de volta para verem Davi, dizendo: “Tragam-no até aqui em sua cama para que eu o mate”."
"Pois derramarei água na terra sedenta, e torrentes na terra seca; derramarei meu Espírito sobre sua prole e minha bênção sobre seus descendentes."
"Mas o SENHOR foi bondoso para com eles, teve compaixão e mostrou preocupação por eles, por causa da sua aliança com Abraão, Isaque e Jacó. Até hoje ele não se dispôs a destruí-los ou a eliminá-los de sua presença."
"Porque, se há prontidão, a contribuição é aceitável de acordo com aquilo que alguém tem, e não de acordo com o que não tem."
"O que farão vocês no dia de suas festas fixas, nos dias de festa do SENHOR?"
"Roboão nomeou Abias, filho de Maaca, chefe entre os seus irmãos, com o intuito de fazê-lo rei."
"O rei assírio deportou os israelitas para a Assíria e os estabeleceu em Hala, em Gozã do rio Habor e nas cidades dos medos."
"o coração deles não era sincero; não foram fiéis à sua aliança."
"Se pudesse fazê-lo, não deixariam de ser oferecidos? Pois os adoradores, tendo sido purificados uma vez por todas, não mais se sentiriam culpados de seus pecados."
"Os líderes já não se reúnem junto às portas da cidade; os jovens cessaram a sua música."
"Mas agora estou escrevendo que não devem associar-se com qualquer que, dizendo-se irmão, seja imoral, avarento, idólatra, caluniador, alcoólatra ou ladrão. Com tais pessoas vocês nem devem comer."
"Pese duzentos e quarenta gramas do pão por dia e coma-o em horas determinadas."
"No dia seguinte, sendo violentamente castigados pela tempestade, começaram a lançar fora a carga."
"E perguntou: “Por qual caminho atacaremos?” Respondeu Jorão: “Pelo deserto de Edom”."
"E tudo sobre o que um deles cair depois de morto, qualquer que seja o seu uso, ficará impuro—não importa se o objeto for feito de madeira, de pano, de couro ou de pano de saco. Deverá ser posto em água e estará impuro até a tarde; então ficará puro."
"E  respondeu: “Este é o meu pedido e o meu desejo:"
"Mas, ao contrário de seu pai Manassés, não se humilhou diante do SENHOR, antes, aumentou a sua culpa."
"Alguns afirmavam que era ele. Outros diziam: “Não, apenas se parece com ele”. Mas ele próprio insistia: “Sou eu mesmo”."
"o administrador do palácio, Eliaquim, filho de Hilquias, o secretário Sebna e o arquivista real Joá, filho de Asafe, foram ao encontro dele."
"Antes do pôr do sol do sétimo dia, os homens da cidade vieram lhe dizer: “O que é mais doce que o mel? O que é mais forte que o leão?” Sansão lhes disse: “Se vocês não tivessem arado com a minha novilha, não teriam solucionado o meu enigma”."
"“E agora os filhos deles zombam de mim com suas canções; tornei-me um provérbio entre eles."
"Os discípulos dos profetas disseram a Eliseu: “Como vês, o lugar onde nos reunimos contigo é pequeno demais para nós."
"Chegou a hora, o dia chegou. Que o comprador não se regozije nem o vendedor se entristeça, pois a ira está sobre toda a multidão."
"que não enche as mãos do ceifeiro nem os braços daquele que faz os fardos."
"O interior do templo era de cedro, com figuras entalhadas de frutos e flores abertas. Tudo era de cedro; não se via pedra alguma."
"O comandante, porém, respondeu: “Será que meu senhor enviou-me para dizer essas coisas somente para o seu senhor e para você, e não para os que estão sentados no muro, que, como vocês, terão que comer as próprias fezes e beber a própria urina?”"
"e, no temor do Deus de Israel, permanecerá. Os desorientados de espírito obterão entendimento; e os queixosos aceitarão instrução”."
"“Depois Israel enviou mensageiros a Seom, rei dos amorreus, em Hesbom, e lhe pediu: ‘Deixa-nos atravessar a tua terra para irmos ao lugar que nos pertence!’"
"“A virgem ficará grávida e dará à luz um filho, e o chamarão Emanuel” , que significa “Deus conosco”."
"Num impulso de indignação escondi de você por um instante o meu rosto, mas com bondade eterna terei compaixão de você”, diz o SENHOR, o seu Redentor."
"Lamentem-se e gritem, pastores! Rolem no pó, chefes do rebanho! Porque chegou para vocês o dia da matança e da sua dispersão; vocês cairão e serão esmigalhados como vasos finos."
"Mesmo que estes três homens—Noé,  e Jó—estivessem nela, por sua retidão eles só poderiam livrar a si mesmos. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Um homem sozinho pode ser vencido, mas dois conseguem defender-se. Um cordão de três dobras não se rompe com facilidade."
"“Lembrem-se de como o SENHOR, o seu Deus, os conduziu por todo o caminho no deserto, durante estes quarenta anos, para humilhá-los e pô-los à prova, a fim de conhecer suas intenções, se iriam obedecer aos seus mandamentos ou não."
"Aos casados dou este mandamento, não eu, mas o Senhor: Que a esposa não se separe do seu marido."
"‘Amaldiçoem Meroz’, disse o anjo do SENHOR. ‘Amaldiçoem o seu povo, pois não vieram ajudar o SENHOR, ajudar o SENHOR contra os poderosos.’"
"Disse-lhe Zebul: “Onde está toda aquela sua conversa? Você dizia: ‘Quem é Abimeleque, para que o sirvamos?’ Não são estes os homens que você ridicularizou? Saia e lute contra eles!”"
"De Samuel:  , o mais velho, e Abias, o segundo."
"Agora, convoca o restante do exército, cerca a cidade e conquista-a. Se não, eu terei a fama de havê-la conquistado”."
"Todo o povo da terra os sepultará, e o dia em que eu for glorificado será para eles um dia memorável. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Muitos virão em meu nome, dizendo: ‘Sou eu!’ e enganarão a muitos."
"Em tudo o que nos aconteceu foste justo; agiste com lealdade mesmo quando fomos infiéis."
"Como um pássaro escapamos da armadilha do caçador; a armadilha foi quebrada, e nós escapamos."
"E as tribos que estarão no monte Ebal para declararem maldições serão: Rúben, Gade, Aser, Zebulom, Dã e Naftali."
"“Não mudem os marcos de divisa da propriedade do seu vizinho, que os seus antecessores colocaram na herança que vocês receberão na terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês para que dela tomem posse."
"Jezreel, Jocdeão, Zanoa,"
"“Quando jejuarem, não mostrem uma aparência triste como os hipócritas, pois eles mudam a aparência do rosto a fim de que os outros vejam que eles estão jejuando. Eu digo verdadeiramente que eles já receberam sua plena recompensa."
"Fez das trevas o seu esconderijo; das escuras nuvens, cheias de água, o abrigo que o envolvia."
"Dediquem-se uns aos outros com amor fraternal. Prefiram dar honra aos outros mais do que a vocês."
"Mas eles zombaram dos mensageiros de Deus, desprezaram as palavras dele e expuseram ao ridículo os seus profetas, até que a ira do SENHOR se levantou contra o seu povo e já não houve remédio."
"Portanto, é necessário que escolhamos um dos homens que estiveram conosco durante todo o tempo em que o Senhor Jesus viveu entre nós, desde o batismo de  até o dia em que Jesus foi elevado dentre nós às alturas. É preciso que um deles seja conosco testemunha de sua ressurreição.”"
"Vejam, o dia do SENHOR virá, quando no meio de vocês os seus bens serão divididos."
"O SENHOR é guerreiro, o seu nome é SENHOR."
"disse: “Acaso não é esta a grande Babilônia que eu construí como capital do meu reino , com o meu enorme poder e para a glória da minha majestade?”"
"E a esperança não nos decepciona, porque Deus derramou seu amor em nossos corações, por meio do Espírito Santo que ele nos concedeu."
"Havia ali um homem rico chamado Zaqueu, chefe dos publicanos."
"O som das asas dos querubins podia ser ouvido até no pátio externo, como a voz do Deus todo-poderoso, quando ele fala."
"Seis braços saíam do candelabro: três de um lado e três do outro."
"Chegaram a Éfeso, onde Paulo deixou Priscila e Áquila. Ele, porém, entrando na sinagoga, começou a debater com os judeus."
"Por isso serão como a neblina da manhã, como o orvalho que bem cedo evapora, como palha que num redemoinho vai-se de uma eira, como a fumaça que sai pela chaminé."
"Então enviaram cinco guerreiros de Zorá e de Estaol para espionarem a terra e explorá-la. Esses homens representavam todos os clãs da tribo. Disseram-lhes: “Vão, explorem a terra”. Os homens chegaram aos montes de Efraim e foram à casa de Mica, onde passaram a noite."
"Se ignorar isso, ele mesmo será ignorado."
"São estes os nomes dos filhos de Levi: Gérson, Coate e Merari."
"“Vá!”, disse ele. E deixou que ela fosse por dois meses. Ela e suas amigas foram para as colinas e choraram porque ela jamais se casaria."
"a fim de que, assim como o pecado reinou na morte, também a graça reine pela justiça para conceder vida eterna, mediante Jesus Cristo, nosso Senhor."
"Sim, contra mim você se enfurece, o seu atrevimento chegou aos meus ouvidos; por isso, porei o meu anzol em seu nariz e o meu freio em sua boca, e o farei voltar pelo caminho por onde veio."
"Contudo, Israel não incendiou nenhuma das cidades construídas nas colinas, com exceção de Hazor, que  incendiou."
"E disseram: “Quando o SENHOR ordenou ao meu senhor que, por sorteio, desse a terra como herança aos israelitas, ordenou que vocês dessem a herança de nosso irmão Zelofeade às suas filhas."
"Quem de todos eles ignora que a mão do SENHOR fez isso?"
"Fica à espreita perto dos povoados; em emboscadas mata os inocentes, procurando às escondidas as suas vítimas."
"E creram muitos dentre os judeus e também um bom número de mulheres gregas de elevada posição e não poucos homens gregos."
"Entretanto, o SENHOR manteve o furor de sua grande ira, que se acendeu contra Judá por causa de tudo o que Manassés fizera para provocar a sua ira."
"Quando ele se ergue, os poderosos se apavoram; fogem com medo dos seus golpes."
"No entanto, juro pela glória do SENHOR, que enche toda a terra,"
"Quem é o mentiroso, senão aquele que nega que Jesus é o Cristo? Este é o anticristo: aquele que nega o Pai e o Filho."
"Artesãos experientes de Gebal estavam a bordo como construtores de barcos para calafetarem as suas juntas. Todos os navios do mar e seus marinheiros vinham para negociar com você as suas mercadorias."
"Além disso, desde o vigésimo ano do rei Artaxerxes, quando fui nomeado governador deles na terra de Judá, até o trigésimo segundo ano do seu reinado, durante doze anos, nem eu nem meus irmãos comemos a comida destinada ao governador."
"Davi também ordenou aos líderes dos levitas que encarregassem os músicos que havia entre eles de cantar músicas alegres, acompanhados por instrumentos musicais: liras, harpas e címbalos sonoros."
"“Clamo a ti, ó Deus, mas não me respondes; fico em pé, mas apenas olhas para mim."
"Por ordem do SENHOR um homem de Deus foi de Judá a Betel, quando Jeroboão estava em pé junto ao altar para queimar incenso."
"Então Moisés e Arão foram trazidos de volta à presença do faraó, que lhes disse: “Vão e prestem culto ao SENHOR, o seu Deus. Mas, digam-me, quem irá?”"
"Ele disse isso para indicar o tipo de morte que haveria de sofrer."
"E estaremos prontos para punir todo ato de desobediência, uma vez estando completa a obediência de vocês."
"Então você saberá que eu, o SENHOR, ouvi todas as coisas desprezíveis que você disse contra os montes de Israel. Você disse: ‘Eles foram arrasados e nos foram entregues para que os devoremos’."
"E  prosseguiu em seu discurso:"
"Leve-o sozinho e em silêncio, porque o SENHOR o pôs sobre ele."
"Ele manifestou os seus caminhos a Moisés; os seus feitos, aos israelitas."
"As ondas sossegaram, eles se alegraram, e Deus os guiou ao porto almejado."
"sempre que holocaustos fossem apresentados ao SENHOR nos sábados, nas festas da lua nova e nas festas fixas. Deviam servir regularmente diante do SENHOR, conforme o número prescrito para eles."
"Eu irei adiante de você e aplainarei montes; derrubarei portas de bronze e romperei trancas de ferro."
"Moisés e Arão fizeram como o SENHOR lhes havia ordenado."
"Àquele que é poderoso para impedi-los de cair e para apresentá-los diante da sua glória sem mácula e com grande alegria,"
"“Olha, nós, teus servos, temos cinquenta homens fortes. Deixa-os sair à procura do teu mestre. Talvez o Espírito do SENHOR o tenha levado e deixado em algum monte ou em algum vale”. Respondeu Eliseu: “Não mandem ninguém”."
"para que bebam e se esqueçam da sua pobreza, e não mais se lembrem da sua infelicidade."
"o meu Deus. A minha alma está profundamente triste; por isso de ti me lembro desde a terra do Jordão, das alturas do Hermom, desde o monte Mizar. Abismo chama abismo ao rugir das tuas cachoeiras; todas as tuas ondas e vagalhões se abateram sobre mim."
"Tendo reunido todos os chefes dos sacerdotes do povo e os mestres da lei, perguntou-lhes onde deveria nascer o Cristo."
"Respondeu-lhe o SENHOR: “Traga-me uma novilha, uma cabra e um carneiro, todos com três anos de vida, e também uma rolinha e um pombinho”."
"Um dos sete anjos que tinham as sete taças aproximou-se e me disse: “Venha, eu mostrarei a você o julgamento da grande prostituta que está sentada sobre muitas águas,"
"Zilpa, serva de Lia, deu a Jacó um filho."
"Se o homem que consagrar a sua terra desejar resgatá-la, terá que acrescentar um quinto ao seu valor, e a terra voltará a ser sua."
"Embora tramem o mal contra ti e façam planos perversos, nada conseguirão;"
"Até mesmo os seus irmãos e a sua própria família traíram você e o perseguem aos gritos. Não confie neles, mesmo quando dizem coisas boas."
"Helcate e Reobe, cada qual com os seus arredores. Foram quatro cidades."
"e disse a eles: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘Eu tirei Israel do Egito e libertei vocês do poder do Egito e de todos os reinos que os oprimiam’."
"Balaque fez o que Balaão pediu, e os dois ofereceram um novilho e um carneiro em cada altar."
"Reflita no que estou dizendo, pois o Senhor dará a você entendimento em tudo."
"Inclinarei os meus ouvidos a um provérbio; com a harpa exporei o meu enigma:"
"“Não o impeçam”, disse Jesus, “pois quem não é contra vocês, é a favor de vocês.”"
"A todos esses deu capacidade para realizar todo tipo de obra como artesãos, projetistas, bordadores de linho fino e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho, e como tecelões. Eram capazes de projetar e executar qualquer trabalho artesanal."
"“Sou eu apenas um Deus de perto”, pergunta o SENHOR, “e não também um Deus de longe?"
"São assim aqueles que o buscam, que buscam a tua face, ó Deus de Jacó. [Pausa]"
"O fariseu, em pé, orava no íntimo: ‘Deus, eu te agradeço porque não sou como os outros homens: ladrões, corruptos, adúlteros; nem mesmo como este publicano."
"Os israelitas fizeram o que o SENHOR reprova, pois se esqueceram do SENHOR, o seu Deus, e prestaram culto aos baalins e a Aserá."
"Se alguém tem ouvidos para ouvir, ouça! ”"
"Enquanto isso o profeta Eliseu chamou um dos discípulos dos profetas e lhe disse: “Ponha a capa por dentro do cinto, pegue este frasco de óleo e vá a Ramote-Gileade."
"Então os líderes de Judá pensarão: ‘Os habitantes de Jerusalém são fortes porque o SENHOR dos Exércitos é o seu Deus!’"
"Então Israel, seu pai, lhes disse: “Se tem que ser assim, que seja! Coloquem alguns dos melhores produtos da nossa terra na bagagem e levem-nos como presente ao tal homem: um pouco de bálsamo, um pouco de mel, algumas especiarias e mirra, algumas nozes de pistache e amêndoas."
"Eles trouxeram alívio ao meu espírito, e ao de vocês também. Valorizem homens como eles."
"Com o coração cheio de alegria, gritaram: “Tragam-nos Sansão para nos divertir!” E mandaram trazer Sansão da prisão, e ele os divertia. Quando o puseram entre as colunas,"
"Quando a notícia chegar ao Egito, ficarão angustiados com as novidades de Tiro."
"“Ou, como alguém pode entrar na casa do homem forte e levar dali seus bens, sem antes amarrá-lo? Só então poderá roubar a casa dele."
"Na haste do candelabro haverá quatro taças com formato de flor de amêndoa, cada uma com botão e flor."
"O amonita Naás avançou contra a cidade de Jabes-Gileade e a cercou. E os homens de Jabes lhe disseram: “Faça um tratado conosco, e nos sujeitaremos a você”."
"O anjo do SENHOR disse a Satanás: “O SENHOR o repreenda, Satanás! O SENHOR que escolheu Jerusalém o repreenda! Este homem não parece um tição tirado do fogo?”"
"Então eles porão a confiança em Deus; não esquecerão os seus feitos e obedecerão aos seus mandamentos."
"Vejam! Uma águia, subindo e planando, estende as asas sobre Bozra. Naquele dia, a coragem dos guerreiros de Edom será como a de uma mulher que está dando à luz."
"Ai da cidade rebelde, impura e opressora!"
"se a mancha na roupa, ou no pedaço de couro, ou na peça tecida ou entrelaçada, ou em qualquer objeto de couro, for esverdeada ou avermelhada, é mancha de mofo que deverá ser mostrada ao sacerdote."
"Na sua aflição, clamaram ao SENHOR, e ele os livrou da tribulação em que se encontravam"
"Pois muitos virão em meu nome, dizendo: ‘Eu sou o Cristo!’ e enganarão a muitos."
"Samuel apanhou o chifre cheio de óleo e o ungiu na presença de seus irmãos, e, a partir daquele dia, o Espírito do SENHOR apoderou-se de Davi. E Samuel voltou para Ramá."
"Do brilho da sua presença flamejavam carvões em brasa."
"Os sacerdotes que carregavam a arca permaneceram em pé no meio do Jordão até que o povo fez tudo o que o SENHOR ordenara a Josué, por meio de Moisés. E o povo atravessou apressadamente."
"Os filhos de Moisés, homem de Deus, foram contados como parte da tribo de Levi."
"Não foi o espiritual que veio antes, mas o natural; depois dele, o espiritual."
"Em seguida, deu ordens aos médicos, que estavam ao seu serviço, que embalsamassem seu pai Israel. E eles o embalsamaram."
"Junto aos rios da Babilônia nós nos sentamos e choramos com saudade de Sião."
"Mas Urias dormiu na entrada do palácio, onde dormiam os guardas de seu senhor, e não foi para casa."
"Olhei novamente e vi diante de mim quatro carruagens que vinham saindo do meio de duas montanhas de bronze."
"Por isso virei sobre eles como leão, como leopardo, ficarei à espreita junto ao caminho."
"Boaz, porém, lhe disse: “No dia em que você adquirir as terras de Noemi e da moabita Rute, estará adquirindo também a viúva do falecido, para manter o nome dele em sua herança”."
"Até os cabelos da cabeça de vocês estão todos contados. Não tenham medo; vocês valem mais do que muitos pardais!"
"“Diga o seguinte aos israelitas: Se um homem ou uma mulher fizer um voto especial, um voto de separação para o SENHOR como nazireu,"
"Depois de dizer isso, Jesus bradou em alta voz: “Lázaro, venha para fora!”"
"“Será que o SENHOR tem falado apenas por meio de Moisés?”, perguntaram. “Também não tem ele falado por meio de nós?” E o SENHOR ouviu isso."
"A intriga do insensato é pecado, e o zombador é detestado pelos homens."
"Então disse o SENHOR : “Voltarei a você na primavera, e Sara, sua mulher, terá um filho”. Sara escutava à entrada da tenda, atrás dele."
"Finalmente, irmãos, orem por nós, para que a palavra do Senhor se propague rapidamente e receba a honra merecida, como aconteceu entre vocês."
"que está hospedado na casa de Simão, o curtidor de couro, que fica perto do mar”."
"Quando Marta ouviu que Jesus estava chegando, foi encontrá-lo, mas Maria ficou em casa."
"Alguns vadios, porém, disseram: “Como este homem pode nos salvar?” Desprezaram-no e não lhe trouxeram presente algum. Mas Saul ficou calado."
"Então clamou ao SENHOR: “Ó SENHOR, meu Deus, trouxeste também desgraça sobre esta viúva, com quem estou hospedado, fazendo morrer o seu filho?”"
"dando graças constantemente a Deus Pai por todas as coisas, em nome de nosso Senhor Jesus Cristo."
"até que o SENHOR os afastou de sua presença, conforme os havia advertido por meio de todos os seus servos, os profetas. Assim, o povo de Israel foi tirado de sua terra e levado para o exílio na Assíria, onde ainda hoje permanecem."
"Pois o Filho do homem no seu dia será como o relâmpago cujo brilho vai de uma extremidade à outra do céu."
"O SENHOR providenciou um libertador para Israel, que escapou do poder da Síria. Assim os israelitas moraram em suas casas como anteriormente."
"Foram dadas à mulher as duas asas da grande águia, para que ela pudesse voar para o lugar que lhe havia sido preparado no deserto, onde seria sustentada durante um tempo, tempos e meio tempo, fora do alcance da serpente."
"E no teu amor leal, aniquila os meus inimigos; destrói todos os meus adversários, pois sou teu servo."
"Se alguém há de ir para o cativeiro, para o cativeiro irá. Se alguém há de ser morto à espada, morto à espada haverá de ser. Aqui estão a perseverança e a fidelidade dos santos."
"que sete descendentes dele sejam executados perante o SENHOR, em Gibeá de Saul, no monte do SENHOR”. “Eu os entregarei a vocês”, disse o rei."
"Então o profeta rapidamente removeu a testeira dos olhos, e o rei o reconheceu como um dos profetas."
"“Repreendam sua mãe, repreendam-na, pois ela não é minha mulher, e eu não sou seu marido. Que ela retire do rosto o sinal de adúltera e do meio dos seios a infidelidade."
"Você tem muitos trabalhadores: cortadores de pedras, pedreiros e carpinteiros, bem como especialistas em todo tipo de trabalho"
"“A glória deste novo templo será maior do que a do antigo”, diz o SENHOR dos Exércitos. “E neste lugar estabelecerei a paz”, declara o SENHOR dos Exércitos."
"Eles então se lançaram sobre os despojos e pegaram ovelhas, bois e bezerros; mataram-nos ali mesmo e comeram a carne com o sangue."
"Ao levantar-me de madrugada para amamentar o meu filho, ele estava morto. Mas, quando olhei bem para ele de manhã, vi que não era o filho que eu dera à luz”."
"Pois os maus serão eliminados, mas os que esperam no SENHOR receberão a terra por herança."
"Como estou triste por você, Jônatas, meu irmão! Como eu lhe queria bem! Sua amizade era, para mim, mais preciosa que o amor das mulheres!"
"Contigo pomos em fuga os nossos adversários; pelo teu nome pisoteamos os que nos atacam."
"Pois o seu Criador é o seu marido, o SENHOR dos Exércitos é o seu nome, o Santo de Israel é seu Redentor; ele é chamado o Deus de toda a terra."
"Depois disso mandaram chamá-lo. Então ele e toda a assembleia de Israel foram ao encontro de Roboão e disseram:"
"se, quando entrarmos na terra, você não tiver amarrado este cordão vermelho na janela pela qual nos ajudou a descer e se não tiver trazido para a sua casa o seu pai e a sua mãe, os seus irmãos e toda a sua família."
"Quando os que já o conheciam viram-no profetizando com os profetas, perguntaram uns aos outros: “O que aconteceu ao filho de Quis? Saul também está entre os profetas?”"
"Eles subiram a região montanhosa, chegaram ao vale de Escol e o exploraram."
"O pai do justo exultará de júbilo; quem tem filho sábio nele se alegra."
"Apresentem um holocausto de dois novilhos, de um carneiro e de sete cordeiros de um ano, como aroma agradável ao SENHOR."
"Quando ouvirem falar de guerras e rumores de guerras, não tenham medo. É necessário que tais coisas aconteçam, mas ainda não é o fim."
"E disse o SENHOR a Josué: “Não tenha medo desses reis; eu os entreguei nas suas mãos. Nenhum deles conseguirá resistir a você”."
"Mas Jesus se aproximou, tocou neles e disse: “Levantem-se! Não tenham medo!”"
"Saúdem uns aos outros com beijo santo. Todas as igrejas de Cristo enviam saudações."
"Então Moisés convocou todas as autoridades de Israel e lhes disse: “Escolham um cordeiro ou um cabrito para cada família. Sacrifiquem-no para celebrar a Páscoa!"
"No alto do carrinho havia uma lâmina circular de vinte e dois centímetros de altura. Os apoios e as placas estavam fixados no alto do carrinho."
"Afinal, o que foram ver? Um profeta? Sim, eu digo a vocês, e mais que profeta."
"Eles ajudarão a experimentar a sabedoria e a disciplina; a compreender as palavras que dão entendimento;"
"Em todo o Egito o granizo atingiu tudo o que havia nos campos, tanto homens como animais; destruiu toda a vegetação, além de quebrar todas as árvores."
"O SENHOR desceu para ver a cidade e a torre que os homens estavam construindo."
"“Onde estão agora os seus antepassados? E os profetas, acaso vivem eles para sempre?"
"Quando já fazia sete meses que a arca do SENHOR estava em território filisteu,"
"Dele virão a pedra fundamental e a estaca da tenda, o arco da batalha e os governantes."
"“Não se envolva sexualmente com a irmã do seu pai; ela é parenta próxima do seu pai. “Não se envolva sexualmente com a irmã da sua mãe; ela é parenta próxima da sua mãe."
"E gritou para o exército e para Abner, filho de Ner: “Você não vai me responder, Abner?” Abner respondeu: “Quem é que está gritando para o rei?”"
"Ele será como jumento selvagem; sua mão será contra todos, e a mão de todos contra ele, e ele viverá em hostilidade contra todos os seus irmãos”."
"“Filho do homem, lamente-se pelas multidões do Egito e faça descer para debaixo da terra tanto elas como as filhas das nações poderosas, com aqueles que descem à cova."
"Palavra do SENHOR que veio a Oseias, filho de Beeri, durante os reinados de Uzias, Jotão, Acaz e Ezequias, reis de Judá, e de Jeroboão, filho de Jeoás, rei de Israel."
"Josué, filho de Num, que desde jovem era auxiliar de Moisés, interferiu e disse: “Moisés, meu senhor, proíba-os!”"
"gostam do lugar de honra nos banquetes e dos assentos mais importantes nas sinagogas,"
"Todos esses eram filhos de Hemã, o vidente do rei. Esses lhe nasceram conforme as promessas de que Deus haveria de torná-lo poderoso. E Deus deu a Hemã catorze filhos e três filhas."
"Já envelhecido, de idade avançada, Davi fez do seu filho Salomão rei sobre Israel."
"Descobri que não há nada melhor para o homem do que ser feliz e praticar o bem enquanto vive."
"Feito isso, mandou mensageiros a Davi, dizendo: “Lutei contra Rabá e apoderei-me dos seus reservatórios de água."
"Então Israel cantou esta canção: “Brote água, ó poço! Cantem a seu respeito,"
"Sua nora, a mulher de Fineias, estava grávida e perto de dar à luz. Quando ouviu a notícia de que a arca de Deus havia sido tomada e que seu sogro e seu marido estavam mortos, entrou em trabalho de parto e deu à luz, mas não resistiu às dores do parto."
"A oração feita com fé curará o doente; o Senhor o levantará. E, se houver cometido pecados, ele será perdoado."
"Contudo, a nação de Israel diz: ‘O caminho do Senhor não é justo’. São injustos os meus caminhos, ó nação de Israel? Não são os seus caminhos que são injustos?"
"Deram-lhe um pedaço de peixe assado,"
"a sua pobreza o surpreenderá como um assaltante, e a sua necessidade sobrevirá como um homem armado sobre você."
"Mas receberão poder quando o Espírito Santo descer sobre vocês, e serão minhas testemunhas em Jerusalém, em toda a Judeia e Samaria, e até os confins da terra”."
"Depois de terem zombado dele, tiraram-lhe o manto e vestiram-lhe suas próprias roupas. Então o levaram para crucificá-lo."
"Isaque disse a seu pai, Abraão: “Meu pai!” “Sim, meu filho”, respondeu Abraão. Isaque perguntou: “As brasas e a lenha estão aqui, mas onde está o cordeiro para o holocausto?”"
"Quando voltaram a Zorá e a Estaol, seus irmãos lhes perguntaram: “O que descobriram?”"
"E deu a terra deles como herança, O seu amor dura para sempre!"
"Oito dias depois, Moisés convocou Arão, seus filhos e as autoridades de Israel."
"Ele incendiou o templo do SENHOR, o palácio real e todas as casas de Jerusalém. Todos os edifícios importantes foram incendiados por ele."
"Estes foram os filhos de Uziel: Mica, o primeiro; e Issias, o segundo."
"O que receio, e quero evitar, é que assim como a serpente enganou Eva com astúcia, a mente de vocês seja corrompida e se desvie da sua sincera e pura devoção a Cristo."
"De quem são os ais? De quem as tristezas? E as brigas, de quem são? E os ferimentos desnecessários? De quem são os olhos vermelhos?"
"Quem zomba dos pobres mostra desprezo pelo Criador deles; quem se alegra com a desgraça não ficará sem castigo."
"Quando os camelos acabaram de beber, o homem deu à jovem um pendente de ouro de seis gramas e duas pulseiras de ouro de cento e vinte gramas ,"
"o primeiro, que se divorciou dela, não poderá casar-se com ela de novo, visto que ela foi contaminada. Seria detestável para o SENHOR. Não tragam pecado sobre a terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês por herança."
"Mas o SENHOR me tirou do serviço junto ao rebanho e me disse: ‘Vá, profetize a Israel, o meu povo’."
"Inclina os teus ouvidos, ó SENHOR, e responde-me, pois sou pobre e necessitado."
"Ofereçam como sacrifício da Páscoa ao SENHOR, o seu Deus, um animal dos rebanhos de bois ou de ovelhas, no local que o SENHOR escolher para habitação do seu Nome."
"Conseguimos pão arriscando a vida, enfrentando a espada do deserto."
"O tolo dá vazão à sua ira, mas o sábio domina-se."
"Mas, agora, por que deveríamos morrer? Este grande fogo por certo nos consumirá. Se continuarmos a ouvir a voz do SENHOR, o nosso Deus, morreremos."
"Vejam que eu os avisei antecipadamente."
"E o SENHOR lhe disse: “Esta é a terra que prometi sob juramento a Abraão, a Isaque e a Jacó, quando lhes disse: Eu a darei a seus descendentes. Permiti que você a visse com os seus próprios olhos, mas você não atravessará o rio, não entrará nela”."
"“Por isso, pastores, ouçam a palavra do SENHOR:"
"Você será como quem dorme no meio do mar, como quem se deita no alto das cordas do mastro."
"A luz raia nas trevas para o íntegro, para quem é misericordioso , compassivo e justo."
"Mas Seom, rei de Hesbom, não quis deixar-nos passar; pois o SENHOR, o Deus de vocês, tornou-lhe obstinado o espírito e endureceu-lhe o coração, para entregá-lo nas mãos de vocês, como hoje se vê."
"“Já que este povo rejeitou as águas de Siloé, que fluem mansamente, e alegrou-se com Rezim e com o filho de Remalias,"
"Jocmeão, Bete-Horom,"
"Proclamem a grandeza do SENHOR comigo; juntos exaltemos o seu nome."
"Aqui estou eu com os filhos que o SENHOR me deu. Em Israel somos sinais e símbolos da parte do SENHOR dos Exércitos, que habita no monte Sião."
"E, quando eu for e preparar lugar, voltarei e os levarei para mim, para que vocês estejam onde eu estiver."
"Cada um, porém, é tentado pelo próprio mau desejo, sendo por este arrastado e seduzido."
"Havia uma pequena cidade, de poucos habitantes. Um rei poderoso veio contra ela, cercou-a com muitos dispositivos de guerra."
"Disse também Deus a Moisés: “Diga aos israelitas: O SENHOR , o Deus dos seus antepassados, o Deus de Abraão, o Deus de Isaque, o Deus de Jacó, enviou-me a vocês. Esse é o meu nome para sempre, nome pelo qual serei lembrado de geração em geração."
"Isaque mudou-se dali e cavou outro poço, e ninguém discutiu por causa dele. Deu-lhe o nome de Reobote, dizendo: “Agora o SENHOR nos abriu espaço e prosperaremos na terra”."
"Vão aprender o que significa isto: ‘Desejo misericórdia, não sacrifícios’. Pois eu não vim chamar justos, mas pecadores”."
"Sob os lotos se deita, oculto entre os juncos do brejo."
"Enquanto eu escutava, ele disse aos outros: “Sigam-no por toda a cidade e matem, sem piedade ou compaixão,"
"Ele destruirá os carros de guerra de Efraim e os cavalos de Jerusalém, e os arcos de batalha serão quebrados. Ele proclamará paz às nações e dominará de um mar a outro e do Eufrates até os confins da terra."
"Levanta-te! Socorre-nos! Resgata-nos por causa da tua fidelidade."
"Assim, eles já não são dois, mas sim uma só carne. Portanto, o que Deus uniu, ninguém separe”."
"“Lembrem-se disto e jamais esqueçam como vocês provocaram a ira do SENHOR, o seu Deus, no deserto. Desde o dia em que saíram do Egito até chegarem aqui, vocês têm sido rebeldes contra o SENHOR."
"Quem anda com integridade anda com segurança, mas quem segue veredas tortuosas será descoberto."
"Assim diz o SENHOR: “Por três transgressões de Moabe, e ainda mais por quatro, não anularei o castigo. Porque ele queimou até reduzir a cinzas os ossos do rei de Edom,"
"Reconheço a sua disposição em ajudar e já mostrei aos macedônios o orgulho que tenho de vocês, dizendo-lhes que, desde o ano passado, vocês da Acaia estavam prontos a contribuir; e a dedicação de vocês motivou a muitos."
"Passado muito tempo, depois que o SENHOR concedeu a Israel descanso de todos os inimigos ao redor, Josué, agora velho, de idade muito avançada,"
"Com muitos ele fará uma aliança que durará uma semana. No meio da semana ele dará fim ao sacrifício e à oferta. E numa ala do templo será colocado o sacrilégio terrível, até que chegue sobre ele o fim que lhe está decretado”."
"Mas o povo estava sedento e reclamou a Moisés: “Por que você nos tirou do Egito? Foi para matar de sede a nós, aos nossos filhos e aos nossos rebanhos?”"
"Contudo, os altares idólatras não foram derrubados; o povo continuou a oferecer sacrifícios e a queimar incenso neles. Jotão reconstruiu a porta superior do templo do SENHOR."
"Mas, para vocês que reverenciam o meu nome, o sol da justiça se levantará trazendo cura em suas asas. E vocês sairão e saltarão como bezerros soltos do curral."
"Aos gritos, o rei mandou chamar os encantadores, os astrólogos e os adivinhos e disse a esses sábios da Babilônia: “Aquele que ler essa inscrição e interpretá-la, revelando-me o seu significado, vestirá um manto vermelho, terá uma corrente de ouro no pescoço e será o terceiro em importância no governo do reino”."
"Embora eu o tenha feito espalhar pavor na terra dos viventes, o faraó e todo o seu povo jazerão entre os incircuncisos, com os que foram mortos à espada. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"Tomaram o território de Ogue, rei de Basã, um dos últimos refains, que reinou em Asterote e Edrei."
"Por isso, eu me lamentarei por Moabe, gritarei por causa de toda a terra de Moabe, prantearei pelos habitantes de Quir-Heres."
"O comandante despediu o rapaz e recomendou-lhe: “Não diga a ninguém que você me contou isso”."
"A porta do Esterco foi reparada por Malquias, filho de Recabe, governador do distrito de Bete-Haquerém. Ele a reconstruiu e colocou as portas, os ferrolhos e as trancas no lugar."
"Ele transformou o mar em terra seca, e o povo atravessou as águas a pé; e ali nos alegramos nele."
"Estavam a bordo duzentas e setenta e seis pessoas."
"Voltará a haver justiça nos julgamentos, e todos os retos de coração a seguirão."
"Eles foram e encontraram um jumentinho na rua, amarrado a um portão. Enquanto o desamarravam,"
"Pois o SENHOR, o seu Deus, os está levando a uma boa terra, cheia de riachos e tanques de água, de fontes que jorram nos vales e nas colinas;"
"os cordeiros fornecerão a você roupa, e os bodes renderão a você o preço de um campo."
"Sei que firme está o teu amor para sempre, e que firmaste nos céus a tua fidelidade."
"Quando, porém, o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade e o que é mortal de imortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita: “A morte foi destruída pela vitória”."
"e não podem mais morrer, pois são como os anjos. São filhos de Deus, visto que são filhos da ressurreição."
"Não aparecendo nem sol nem estrelas por muitos dias e continuando a abater-se sobre nós grande tempestade, finalmente perdemos toda a esperança de salvamento."
"Ele retirará o papo com o seu conteúdo e o jogará no lado leste do altar, onde ficam as cinzas."
"Mas foi Deus quem fez a terra com o seu poder, firmou o mundo com a sua sabedoria e estendeu os céus com o seu entendimento."
"Embora seja a menor entre todas as sementes, quando cresce, torna-se uma das maiores plantas e atinge a altura de uma árvore, de modo que as aves do céu vêm fazer os seus ninhos em seus ramos”."
"Os descendentes de José segundo os seus clãs, por meio de Manassés e Efraim, foram:"
"Contudo, há alguns de vocês que não creem”. Pois Jesus sabia desde o princípio quais deles não criam e quem o iria trair."
"convocou as tribos de Rúben, de Gade e a metade da tribo de Manassés"
"Uz, o mais velho, Buz, seu irmão, Quemuel, pai de Arã,"
"Darei a eles um coração não dividido e porei um novo espírito dentro deles; retirarei deles o coração de pedra e lhes darei um coração de carne."
"Um deles, perito na lei, o pôs à prova com esta pergunta:"
"Supim e Hupim eram filhos de Ir; e Husim era filho de Aer."
"Deus justo, que sondas a mente e o coração dos homens, dá fim à maldade dos ímpios e ao justo dá segurança."
"Como quando o fogo acende os gravetos e faz a água ferver, desce, para que os teus inimigos conheçam o teu nome e as nações tremam diante de ti!"
"Acrescenta-lhes pecado sobre pecado; não os deixes alcançar a tua justiça."
"Com seu sopro os céus ficaram límpidos; sua mão feriu a serpente arisca."
"“O Espírito do Senhor está sobre mim, porque ele me ungiu para pregar boas-novas aos pobres. Ele me enviou para proclamar liberdade aos presos e recuperação da vista aos cegos, para libertar os oprimidos"
"Chamaram Ló e lhe disseram: “Onde estão os homens que vieram à sua casa esta noite? Traga-os para nós aqui fora para que tenhamos relações com eles”."
"SENHOR, Senhor nosso, como é majestoso o teu nome em toda a terra! Tu, cuja glória é cantada nos céus."
"Assim os levitas ficaram em pé, preparados com os instrumentos de Davi, e os sacerdotes com as cornetas."
"A violência que você cometeu contra o Líbano o alcançará, e você ficará apavorado com a matança, que você fez, de animais. Pois você derramou muito sangue e cometeu violência contra terras, cidades e seus habitantes."
"Contaram isso a Saul, e ele enviou mais mensageiros, e estes também entraram em transe. Depois mandou um terceiro grupo, e eles também entraram em transe."
"Pois em ti está a fonte da vida; graças à tua luz, vemos a luz."
"e em segredo o meu coração foi seduzido e a minha mão lhes ofereceu beijos de veneração,"
"Não tenham em casa dois padrões para a mesma medida, um maior e outro menor."
"Entalhou figuras de querubins, de tamareiras e de flores abertas nas portas e as revestiu de ouro batido."
"Esse é o serviço dos clãs meraritas. Todo o serviço deles na Tenda do Encontro estará sob a supervisão de Itamar, filho do sacerdote Arão”."
"Mas, depois disso, mudou de ideia e tomou de volta os homens e as mulheres que havia libertado e tornou a escravizá-los."
"Na realidade construí para ti um templo magnífico, um lugar para nele habitares para sempre!”"
"Hilquias, o segundo; Tebalias, o terceiro; e Zacarias, o quarto. Os filhos e parentes de Hosa foram 13 ao todo."
"Mefibosete tinha um filho ainda jovem chamado Mica. E todos os que moravam na casa de Ziba tornaram-se servos de Mefibosete."
"Assim, Davi e os seus soldados prosseguiram pela estrada, enquanto Simei ia pela encosta do monte, no lado oposto, amaldiçoando e jogando pedras e terra."
"“Ai de vocês, mestres da lei e fariseus, hipócritas! Vocês limpam o exterior do copo e do prato, mas por dentro eles estão cheios de ganância e cobiça."
"Então ele serviu a todos e, conforme a palavra do SENHOR, eles comeram e ainda sobrou."
"Tratemos de discernir juntos o que é certo e de aprender o que é bom."
"Veja o que farei com aqueles que são sinagoga de Satanás e que se dizem judeus e não são, mas são mentirosos. Farei que se prostrem aos seus pés e reconheçam que eu o amei."
"Moisés e o sacerdote Eleazar receberam o ouro dado pelos líderes de milhares e pelos líderes de centenas e o levaram para a Tenda do Encontro como memorial, para que o SENHOR se lembrasse dos israelitas."
"Por isso me esforcei para compreender a sabedoria, bem como a loucura e a insensatez, mas aprendi que isso também é correr atrás do vento."
"Então Isaías, filho de Amoz, enviou esta mensagem a Ezequias: “Assim diz o SENHOR, Deus de Israel: ‘Ouvi a sua oração acerca de Senaqueribe, rei da Assíria."
"No décimo quinto ano do reinado de Tibério César, quando Pôncio Pilatos era governador da Judeia; Herodes, tetrarca da Galileia; seu irmão Filipe, tetrarca da Itureia e Traconites; e Lisânias, tetrarca de Abilene;"
"Ele declarou que dará a vocês uma posição de glória, fama e honra muito acima de todas as nações que ele fez e que vocês serão um povo santo para o SENHOR, o seu Deus, conforme ele prometeu”."
"estou contra você e contra os seus regatos e tornarei o Egito uma desgraça e um deserto arrasado desde Migdol até Sevene, chegando até a fronteira da Etiópia."
"O SENHOR faz tudo com um propósito; até os ímpios para o dia do castigo."
"O rei deu ordens ao sumo sacerdote Hilquias, aos sacerdotes auxiliares e aos guardas das portas que retirassem do templo do SENHOR todos os utensílios feitos para Baal e Aserá e para todos os exércitos celestes. Ele os queimou fora de Jerusalém, nos campos do vale de Cedrom e levou as cinzas para Betel."
"Jesus lhes respondeu: “Vocês nunca leram o que fez Davi quando ele e seus companheiros estavam com fome?"
"O suborno é um recurso fascinante para aquele que o oferece; aonde quer que vá, ele tem sucesso."
"E você prosperará se for cuidadoso em obedecer aos decretos e às leis que o SENHOR deu a Israel por meio de Moisés. Seja forte e corajoso! Não tenha medo nem se desanime!"
"Se alguém tem ouvidos para ouvir, ouça!"
"Os amonitas também atravessaram o Jordão para lutar contra Judá, contra Benjamim e contra a tribo de Efraim; e grande angústia dominou Israel."
"Quando  voltou à sua sogra, esta lhe perguntou: “Como foi, minha filha?”  lhe contou tudo o que Boaz lhe tinha feito,"
"Imediatamente, algo como escamas caiu dos olhos de Saulo e ele passou a ver novamente. Levantando-se, foi batizado"
"“Abraão respondeu: ‘Eles têm Moisés e os Profetas; que os ouçam’."
"“Naqueles dias e naquela época farei brotar um Renovo justo da linhagem de Davi; ele fará o que é justo e certo na terra."
"Há caminho que parece certo ao homem, mas no final conduz à morte."
"Pois está escrito na Lei: “Por meio de homens de outras línguas e por meio de lábios de estrangeiros falarei a este povo, mas, mesmo assim, eles não me ouvirão” , diz o Senhor."
"SENHOR, quem habitará no teu santuário? Quem poderá morar no teu santo monte?"
"Sejam como o capim do terraço, que seca antes de crescer,"
"“Se um de vocês trouxer uma oferta de cereal assada no forno, seja da melhor farinha: bolos feitos sem fermento, amassados com óleo, ou pães finos sem fermento e untados com óleo."
"Amarias, Maluque, Hatus, Secanias , Reum, Meremote , Ido, Ginetom , Abias, Miamim , Maadias, Bilga, Semaías, Joiaribe, Jedaías, Salu, Amoque, Hilquias e Jedaías. Esses foram os chefes dos sacerdotes e seus colegas nos dias de Jesua."
"Vejam! Um rei reinará com retidão, e príncipes governarão com justiça."
"Ensine os homens mais velhos a serem moderados, dignos de respeito, sensatos e sadios na fé, no amor e na perseverança."
"“Pois mais alguns anos apenas, e farei a viagem sem retorno."
"Quando a sua vida chegar ao fim e você se juntar aos seus antepassados, escolherei um dos seus filhos para sucedê-lo, e eu estabelecerei o reino dele."
"Mas os seus servos, todos os homens armados para a batalha, atravessarão para lutar perante o SENHOR, como o meu senhor está dizendo”."
"Não julguem apenas pela aparência, mas façam julgamentos justos”."
"Com sabedoria se constrói a casa, e com discernimento se consolida."
"aqueles que no alto dos terraços adoram o exército de estrelas e aqueles que se prostram jurando pelo SENHOR e também por Moloque;"
"“De todas as criaturas que vivem nas águas vocês poderão comer as que possuem barbatanas e escamas."
"Quando os discípulos dos profetas, vindos de Jericó, viram isso, disseram: “O espírito profético de Elias repousa sobre Eliseu”. Então foram ao seu encontro, prostraram-se diante dele e disseram:"
"“Trabalhe seis dias, mas descanse no sétimo; tanto na época de arar como na da colheita."
"Perguntaram-se um ao outro: “Não estava queimando o nosso coração enquanto ele nos falava no caminho e nos expunha as Escrituras?”"
"Seus nobres nada terão ali que possa chamar-se reino, e todos os seus líderes desaparecerão."
"Reuniu também os descendentes de Arão e os levitas:"
"Então, por ordem de Belsazar, vestiram  com um manto vermelho, puseram-lhe uma corrente de ouro no pescoço, e o proclamaram o terceiro em importância no governo do reino."
"Ele me levou ao salão de banquetes, e o seu estandarte sobre mim é o amor."
"Ele diz à neve: ‘Caia sobre a terra’, e à chuva: ‘Seja um forte aguaceiro’."
"e gritaram em alta voz: “Jesus, Mestre, tem piedade de nós!”"
"O SENHOR fará de vocês a cabeça das nações e não a cauda. Se obedecerem aos mandamentos do SENHOR, o seu Deus, que hoje dou a vocês e os seguirem cuidadosamente, vocês estarão sempre por cima, nunca por baixo."
"Não por meio de sangue de bodes e novilhos, mas pelo seu próprio sangue, ele entrou no Lugar Santíssimo , de uma vez por todas, e obteve eterna redenção."
"Estes foram os filhos de Joaquim, que foi levado para o cativeiro: Sealtiel,"
"Eu o demitirei das suas funções, e do seu cargo você será deposto."
"Certo dia, Acazias caiu da sacada do seu quarto no palácio de Samaria e ficou muito ferido. Então enviou mensageiros para consultar Baal-Zebube, deus de Ecrom, para saber se ele se recuperaria."
"Pois nada escrevemos que vocês não sejam capazes de ler ou entender. E espero que, assim como vocês nos entenderam em parte, venham a entender plenamente que podem orgulhar-se de nós, assim como nos orgulharemos de vocês no dia do Senhor Jesus."
"Não serve nem para o solo nem para adubo; é jogado fora. “Aquele que tem ouvidos para ouvir, ouça”."
"Mas suponham que esse servo seja mau e diga a si mesmo: ‘Meu senhor está demorando’,"
"reunirei todos os povos e os farei descer ao vale de Josafá. Ali os julgarei por causa da minha herança Israel, o meu povo—, pois o espalharam entre as nações e repartiram entre si a minha terra."
"Então entrou e lhes disse: “Por que todo este alvoroço e lamento? A criança não está morta, mas dorme”."
"Com muita paciência pode-se convencer a autoridade, e a língua branda quebra até ossos."
"Não é bom ter zelo sem conhecimento, nem ser precipitado e perder o caminho."
"Os cedros do jardim de Deus não eram rivais para ele, nem os pinheiros conseguiam igualar-se aos seus ramos, nem os plátanos podiam comparar-se com os seus galhos; nenhuma árvore do jardim de Deus podia equiparar-se à sua beleza."
"“Por um breve instante eu a abandonei, mas com profunda compaixão eu a trarei de volta."
"Paulo, querendo levá-lo na viagem, circuncidou-o por causa dos judeus que viviam naquela região, pois todos sabiam que seu pai era grego."
"Todos ficaram atônitos e glorificavam a Deus e, cheios de temor, diziam: “Hoje vimos coisas extraordinárias!”"
"Ora, se o único lar pelo qual espero é a sepultura , se estendo a minha cama nas trevas,"
"“Faça também um recenseamento dos gersonitas, pelas suas famílias e clãs;"
"Paulo respondeu: “Sou judeu, cidadão de Tarso, cidade importante da Cilícia. Permite-me falar ao povo”."
"Dizemos a vocês, pela palavra do Senhor, que nós, os que estivermos vivos, os que ficarmos até a vinda do Senhor, certamente não precederemos os que dormem."
"Os amonitas saíram e se puseram em posição de combate à entrada da cidade, e os arameus de Zobá e de Reobe e os homens de Tobe e de Maaca posicionaram-se em campo aberto."
"Tendo a rainha ouvido os gritos do rei e dos seus nobres, entrou na sala do banquete e disse: “Ó rei, vive para sempre! Não fiques assustado nem tão pálido!"
"Quem gera a maldade concebe sofrimento e dá à luz a desilusão."
"Essas foram as divisões dos porteiros, feitas pelos chefes deles; eles cumpriam tarefas no serviço do templo do SENHOR, assim como seus parentes."
"Eu farei com que comam a carne dos seus filhos e das suas filhas; e cada um comerá a carne do seu próximo, por causa do sofrimento que os inimigos que procuram tirar-lhes a vida lhes infligirão durante o cerco."
"Digo a mim mesmo: A minha porção é o SENHOR; portanto, nele porei a minha esperança."
"Quando chegaram à casa do dirigente da sinagoga, Jesus viu um alvoroço, com gente chorando e se lamentando em alta voz."
"Ezequias recebeu com alegria os enviados e mostrou-lhes o que havia em seus depósitos: a prata, o ouro, as especiarias, o óleo fino, todo o seu arsenal e tudo o que se encontrava em seus tesouros. Não houve nada em seu palácio ou em todo o seu reino que Ezequias não lhes mostrasse."
"Dos filhos de José: Dos descendentes de Efraim: Todos os homens de vinte anos para cima que podiam servir no exército foram relacionados, cada um pelo seu nome, de acordo com os registros de seus clãs e famílias. O número dos da tribo de Efraim foi 40.500."
"circuncidado no oitavo dia de vida, pertencente ao povo de Israel, à tribo de Benjamim, verdadeiro hebreu; quanto à Lei, fariseu;"
"Obedeçam aos seus líderes e submetam-se à autoridade deles. Eles cuidam de vocês como quem deve prestar contas. Obedeçam-lhes, para que o trabalho deles seja uma alegria, não um peso, pois isso não seria proveitoso para vocês."
"A terra está cheia do teu amor, SENHOR; ensina-me os teus decretos."
"Em vez disso, o rei ordenou a Jerameel, filho do rei, Seraías, filho de Azriel, e Selemias, filho de Abdeel, que prendessem o escriba Baruque e o profeta Jeremias. Mas o SENHOR os tinha escondido."
"Naquele mesmo dia, Noé e seus filhos, Sem, Cam e Jafé, com sua mulher e com as mulheres de seus três filhos, entraram na arca."
"Esta é a mensagem que  deu ao responsável pelo acampamento, Seraías, filho de Nerias, filho de Maaseias, quando ele foi à Babilônia com o rei Zedequias de Judá, no quarto ano do seu reinado."
"O SENHOR não deixa o justo passar fome, mas frustra a ambição dos ímpios."
"As águas continuaram a baixar até o décimo mês, e no primeiro dia do décimo mês apareceram os topos das montanhas."
"Eu fiz a terra, os seres humanos e os animais que nela estão, com o meu grande poder e com meu braço estendido, e eu a dou a quem eu quiser."
"Então Davi chamou um dos seus soldados e lhe disse: “Venha aqui e mate-o!” O servo o feriu, e o homem morreu."
"para que você não entregue aos outros o seu vigor nem a sua vida a algum homem cruel,"
"Se enlouquecemos, é por amor a Deus; se conservamos o juízo, é por amor a vocês."
"Os querubins devem ter suas asas estendidas para cima, cobrindo com elas a tampa. Ficarão de frente um para o outro, com o rosto voltado para a tampa."
"Mas apanhe umas poucas mechas de cabelo e esconda-as nas dobras de sua roupa."
"Deverá o meu rebanho alimentar-se daquilo que vocês pisotearam e beber daquilo que vocês enlamearam com os pés?"
"eu tratarei Jerusalém e suas imagens como tratei Samaria e seus ídolos.”"
"O rei e todos os seus conselheiros que ouviram todas aquelas palavras não ficaram alarmados nem rasgaram as suas roupas, lamentando-se."
"Porque o Senhor não o desprezará para sempre."
"Assim, Ezequias lhes deu toda a prata que se encontrou no templo e na tesouraria do palácio real."
"Ó Senhor nosso Deus, que tiraste o teu povo do Egito com mão poderosa e que fizeste para ti um nome que permanece até hoje, nós temos cometido pecado e somos culpados."
"Foi-lhe entregue o livro do profeta Isaías. Abriu-o e encontrou o lugar onde está escrito:"
"Respondi: Senhor, tu o sabes. E ele disse: “Estes são os que vieram da grande tribulação, que lavaram as suas vestes e as alvejaram no sangue do Cordeiro."
"Tendo atravessado o mar aberto ao longo da Cilícia e da Panfília, ancoramos em Mirra, na Lícia."
"Quem crê no Filho de Deus tem em si mesmo esse testemunho. Quem não crê em Deus o faz mentiroso, porque não crê no testemunho que Deus dá acerca de seu Filho."
"No sétimo ano, o sacerdote Joiada mandou chamar à sua presença no templo do SENHOR os líderes dos batalhões de cem dos cários e dos guardas. E fez um acordo com eles no templo do SENHOR, com juramento. Depois lhes mostrou o filho do rei"
"qualquer espécie de corvo,"
"Não te ires demais, ó SENHOR! Não te lembres constantemente das nossas maldades. Olha para nós! Somos o teu povo!"
"Consequentemente, a fé vem por se ouvir a mensagem, e a mensagem é ouvida mediante a palavra de Cristo."
"Então o SENHOR enviou Jerubaal , Baraque , Jefté e Samuel , e os libertou das mãos dos inimigos que os rodeavam, de modo que vocês viveram em segurança."
"o altar do incenso com suas varas, o óleo da unção e o incenso aromático; a cortina divisória à entrada do tabernáculo;"
"E fez um voto, dizendo: “Ó SENHOR dos Exércitos, se tu deres atenção à humilhação de tua serva, te lembrares de mim e não te esqueceres de tua serva, mas lhe deres um filho, então eu o dedicarei ao SENHOR por todos os dias de sua vida, e o seu cabelo e a sua barba nunca serão cortados”."
"Vocês não chegaram ao monte que se podia tocar, e que estava em chamas, nem às trevas, à escuridão, nem à tempestade,"
"Dali avançaram contra o povo que morava em Debir, anteriormente chamada Quiriate-Sefer."
"Como serão terríveis aqueles dias para as grávidas e para as que estiverem amamentando!"
"“Pergunte, porém, aos animais, e eles o ensinarão, ou às aves do céu, e elas contarão a você;"
"E Abimeleque atacou a cidade o dia todo, até conquistá-la e matar o seu povo. Depois destruiu a cidade e espalhou sal sobre ela."
"Porá o sangue nas pontas do altar que está perante o SENHOR na Tenda do Encontro e derramará todo o restante do sangue na base do altar dos holocaustos, na entrada da Tenda do Encontro."
"e sairão; os que fizeram o bem ressuscitarão para a vida, e os que fizeram o mal ressuscitarão para serem condenados."
"Há um mal terrível que vi debaixo do sol: Riquezas acumuladas para infelicidade do seu possuidor."
"firmarei para sempre sobre Israel o seu trono, conforme prometi a Davi, seu pai, quando lhe disse: Nunca faltará descendente para governar Israel."
"Ouça a minha advertência, ó Jerusalém! Do contrário eu me afastarei inteiramente de você e farei de você uma desolação, uma terra desabitada”."
"O homem dá fim à escuridão e vasculha os recônditos mais remotos em busca de minério, nas mais escuras trevas."
"Boaz, senhor das servas com quem você esteve, é nosso parente próximo. Esta noite ele estará limpando cevada na eira."
"Depois falou comigo mais uma vez a voz que eu tinha ouvido falar dos céus: “Vá, pegue o livro aberto que está na mão do anjo que se encontra em pé sobre o mar e sobre a terra”."
"Assim as igrejas eram fortalecidas na fé e cresciam em número cada dia."
"e para cada cordeiro, uma oferta de cereal de um jarro da melhor farinha amassada com óleo. É um holocausto, de aroma agradável, uma oferta dedicada ao SENHOR, preparada no fogo."
"Ninguém conseguirá resisti-los. O SENHOR, o seu Deus, conforme prometeu a vocês, trará pavor e medo de vocês a todos os povos daquela terra, aonde quer que vocês forem."
"Houve então uma guerra nos céus. Miguel e seus anjos lutaram contra o dragão, e o dragão e os seus anjos revidaram."
"Todos eles perdem a coragem; saem tremendo das suas fortalezas."
"“Agora, pois, os seus dois filhos que lhe nasceram no Egito, antes da minha vinda para cá, serão reconhecidos como meus; Efraim e Manassés serão meus, como são meus Rúben e Simeão."
"Mais uma vez os israelitas fizeram o que o SENHOR reprova. Serviram aos baalins, às imagens de Astarote, aos deuses de Arã, aos deuses de Sidom, aos deuses de Moabe, aos deuses dos amonitas e aos deuses dos filisteus. E como os israelitas abandonaram o SENHOR e não mais lhe prestaram culto,"
"ou se tocar em alguma criatura ou em alguém que o torne impuro, seja qual for a impureza."
"Quem procura o bem será respeitado; já o mal vai de encontro a quem o busca."
"A saliência superior também é quadrada, com sete metros de comprimento e sete metros de largura, com uma aba de vinte e cinco centímetros e uma calha de meio metro em toda a sua extensão ao redor. Os degraus do altar estão voltados para o oriente”."
"Senhor, que os teus ouvidos estejam atentos à oração deste teu servo e à oração dos teus servos que têm prazer em temer o teu nome. Faze com que hoje este teu servo seja bem-sucedido, concedendo-lhe a benevolência deste homem. Nessa época, eu era o copeiro do rei."
"“Se, contudo, vocês não expulsarem os habitantes da terra, aqueles que vocês permitirem ficar se tornarão farpas em seus olhos e espinhos em suas costas. Eles causarão problemas para vocês na terra em que vocês irão morar."
"“Não, meu senhor. Ouça-me, eu lhe cedo o campo e também a caverna que nele está. Cedo-os na presença do meu povo. Sepulte a sua mulher”."
"Respondeu Jesus: “Ainda que eu mesmo testemunhe em meu favor, o meu testemunho é válido, pois sei de onde vim e para onde vou. Mas vocês não sabem de onde vim nem para onde vou."
"óleo para a iluminação; especiarias para o óleo da unção e para o incenso aromático;"
"Suas visões são falsas; suas adivinhações, mentira. Dizem ‘Palavra do SENHOR’, quando o SENHOR não os enviou; contudo, esperam que as suas palavras se cumpram."
"“Se alguém pecar, cometendo um erro contra o SENHOR, enganando o seu próximo no que diz respeito a algo que lhe foi confiado ou deixado como penhor ou roubado, ou se lhe extorquir algo,"
"“Ouça-nos, senhor; o senhor é um príncipe de Deus em nosso meio. Enterre a sua mulher numa de nossas sepulturas, na que lhe parecer melhor. Nenhum de nós recusará ceder-lhe sua sepultura para que enterre a sua mulher”."
"Disse o SENHOR a Moisés:"
"Pois tu prometeste: ‘Esteja certo de que eu o farei prosperar e farei os seus descendentes tão numerosos como a areia do mar, que não se pode contar’ ”."
"À procura de comida perambulam e, se não ficam satisfeitos, uivam."
"O SENHOR o guiará constantemente; satisfará os seus desejos numa terra ressequida pelo sol e fortalecerá os seus ossos. Você será como um jardim bem regado, como uma fonte cujas águas nunca faltam."
"Com o intuito de prosperar, ele enganará a muitos e se considerará superior aos outros. Destruirá muitos que nele confiam e se insurgirá contra o Príncipe dos príncipes. Apesar disso, ele será destruído, mas não pelo poder dos homens."
"Estou exausto de tanto gemer. De tanto chorar inundo de noite a minha cama; de lágrimas encharco o meu leito."
"Ele pensou consigo mesmo: ‘O que vou fazer? Não tenho onde armazenar minha colheita’."
"Sacrificaram a demônios que não são Deus, a deuses que não conheceram, a deuses que surgiram recentemente, a deuses que os seus antepassados não adoraram."
"Pois chegará a hora em que vocês dirão: ‘Felizes as estéreis, os ventres que nunca geraram e os seios que nunca amamentaram!’"
"Temos diferentes dons, de acordo com a graça que nos foi dada. Se alguém tem o dom de profetizar , use-o na proporção da sua fé."
"“Vejam, eles estão consternados e não têm mais o que dizer; as palavras lhes fugiram."
"Eu as usarei para pôr Israel à prova e ver se guardará o caminho do SENHOR e se andará nele como o fizeram os seus antepassados”."
"A besta e os dez chifres que você viu odiarão a prostituta. Eles a levarão à ruína e a deixarão nua, comerão a sua carne e a destruirão com fogo,"
"“Todas as suas mulheres e os seus filhos serão levados aos babilônios. Você mesmo não escapará das mãos deles, mas será capturado pelo rei da Babilônia; e esta cidade será incendiada.”"
"A coxa ofertada e o peito ritualmente movido devem ser trazidos com as porções de gordura das ofertas preparadas no fogo, para serem movidos perante o SENHOR como gesto ritual de apresentação. Essa será a porção por decreto perpétuo para você e seus descendentes, conforme o SENHOR tinha ordenado”."
"mas trato com bondade até mil gerações os que me amam e obedecem aos meus mandamentos."
"Os israelitas foram subjugados naquela ocasião, e os homens de Judá tiveram força para vencer, pois confiaram no SENHOR, o Deus dos seus antepassados."
"Ofereçam também sacrifícios de comunhão e comam e alegrem-se na presença do SENHOR, o seu Deus."
"Raquel e Lia disseram a Jacó: “Temos ainda parte na herança dos bens de nosso pai?"
"Isso enfureceu o rei da Síria, que, convocando seus conselheiros, perguntou-lhes: “Vocês não me apontarão qual dos nossos está do lado do rei de Israel?”"
"Talvez eles escutem e cada um se converta de sua má conduta. Então eu me arrependerei e não trarei sobre eles a desgraça que estou planejando por causa do mal que eles têm praticado."
"Roboão foi a Siquém, onde todos os israelitas tinham se reunido para proclamá-lo rei."
"Assim acontece para que fique comprovado que a fé que vocês têm, muito mais valiosa do que o ouro que perece, mesmo que refinado pelo fogo, é genuína e resultará em louvor, glória e honra, quando Jesus Cristo for revelado."
"Quanto ao Senhor, o SENHOR dos Exércitos, ele toca na terra, e ela se derrete, e todos os que nela vivem pranteiam; ele ergue toda a terra como o Nilo, e depois a afunda como o ribeiro do Egito."
"Naquela ocasião, Jesus disse: “Eu te louvo, Pai, Senhor dos céus e da terra, porque escondeste estas coisas dos sábios e cultos, e as revelaste aos pequeninos."
"Quem cometer injustiça receberá de volta injustiça, e não haverá exceção para ninguém."
"O nome do israelita que foi morto com a midianita era Zinri, filho de Salu, líder de uma família simeonita."
"Por isso ele enviou a mão que escreveu as palavras da inscrição."
"Ele se apoderou de todo o ouro, de toda a prata e de todos os utensílios encontrados no templo de Deus, que haviam estado sob a guarda de Obede-Edom, e ainda dos tesouros do palácio real. Também fez reféns e, então, voltou para Samaria."
"Todas as tuas vestes exalam aroma de mirra, aloés e cássia; nos palácios adornados de marfim ressoam os instrumentos de corda que te alegram."
"Assim diz o SENHOR: “Que falta os seus antepassados encontraram em mim, para que me deixassem e se afastassem de mim? Eles seguiram ídolos sem valor, tornando-se eles próprios sem valor."
"Quando eu o extinguir, cobrirei o céu e escurecerei as suas estrelas; cobrirei o sol com uma nuvem, e a lua não dará a sua luz."
"Então, aquele homem se foi e começou a anunciar em Decápolis o quanto Jesus tinha feito por ele. Todos ficavam admirados."
"O trecho seguinte foi reparado pelos homens de Tecoa, mas os nobres dessa cidade não quiseram se juntar ao serviço, rejeitando a orientação de seus supervisores."
"Eles sofrerão a pena de destruição eterna, a separação da presença do Senhor e da majestade do seu poder."
"Sobretudo, meus irmãos, não jurem, nem pelo céu, nem pela terra, nem por qualquer outra coisa. Seja o sim de vocês, sim, e o não, não, para que não caiam em condenação."
"Usem balanças honestas, arroba honesta e pote honesto."
"O ódio provoca dissensão, mas o amor cobre todos os pecados."
"Você também ficará embriagada; irá esconder-se, tentando proteger-se do inimigo."
"Louvado seja o SENHOR, o Deus de Israel, de eternidade a eternidade! Amém e amém!"
"Por isso estou na iminência de destruir Baasa e a sua família, fazendo a ela o que fiz à de Jeroboão, filho de Nebate."
"Ele perguntou: “Qual a aparência dele?” E disse ela: “Um ancião que veste um manto está subindo”. Então Saul ficou sabendo que era Samuel, inclinou-se e prostrou-se com o rosto em terra."
"Para a oferta de novilhos, carneiros e cordeiros, preparem ofertas derramadas e de cereal, de acordo com o número especificado. Ofereçam também um bode como sacrifício pelo pecado, além do holocausto diário com a oferta derramada e com a oferta de cereal."
"Por isso o homem será abatido, a humanidade se curvará, e os arrogantes terão que baixar os olhos."
"Seom, rei dos amorreus, O seu amor dura para sempre!"
"Ao saber que Abner havia morrido em Hebrom, Is-Bosete, filho de Saul, perdeu a coragem, e todo o Israel ficou alarmado."
"Apesar do receio que tinham dos povos ao redor, construíram o altar sobre a sua base e nele sacrificaram holocaustos ao SENHOR, tanto os sacrifícios da manhã como os da tarde."
"Assim esgotarei minha ira contra o muro e contra aqueles que o caiaram. Direi a vocês: O muro se foi, e também aqueles que o caiaram,"
"Empresta visando a algum lucro e cobra juros. Deverá viver um homem desses? Não! Por todas essas práticas detestáveis, com certeza será morto, e ele será responsável por sua própria morte."
"Clame a mim e eu responderei e direi a você coisas grandiosas e insondáveis que você não conhece”."
"“ ‘Então enviei Moisés e Arão e feri os egípcios com pragas, com as quais os castiguei, e depois tirei vocês de lá."
"Portanto, suplico-lhes que sejam meus imitadores."
"Desde o poente os homens temerão o nome do SENHOR, e desde o nascente, a sua glória. Pois ele virá como uma inundação impelida pelo sopro do SENHOR."
"E disse o SENHOR: “Isso é para que eles acreditem que o Deus dos seus antepassados, o Deus de Abraão, o Deus de Isaque, o Deus de Jacó, apareceu a você”."
"Imediatamente, Abigail pegou duzentos pães, duas vasilhas de couro cheias de vinho, cinco ovelhas preparadas, cinco medidas de grãos torrados, cem bolos de uvas passas e duzentos bolos de figos prensados, e os carregou em jumentos."
"Assim o homem ficou extremamente rico, tornando-se dono de grandes rebanhos e de servos e servas, camelos e jumentos."
"Eu afirmo que não beberei outra vez do fruto da videira, até aquele dia em que beberei o vinho novo no Reino de Deus”."
"Entre os que tinham ido adorar a Deus na festa da Páscoa, estavam alguns gregos."
"e inundarão Judá, cobrindo-o até o pescoço. Seus braços abertos se espalharão por toda a tua terra, ó Emanuel!”"
"Depois convocou os sátrapas, os prefeitos, os governadores, os conselheiros, os tesoureiros, os juízes, os magistrados e todas as autoridades provinciais, para assistirem à dedicação da imagem que mandara erguer."
"Eu serei seu pai, e ele será meu filho. Nunca retirarei dele o meu amor, como retirei de Saul."
"Eu digo que, de agora em diante, não beberei deste fruto da videira até aquele dia em que beberei o vinho novo com vocês no Reino de meu Pai”."
"Deus fez isso para que os homens o buscassem e talvez, tateando, pudessem encontrá-lo, embora não esteja longe de cada um de nós."
"Pretendo, pois, agora fazer uma aliança com o SENHOR, o Deus de Israel, para que o fogo da sua ira se afaste de nós."
"Tu bem sabes como sofro zombaria, humilhação e vergonha; conheces todos os meus adversários."
"“Mas você confiou em sua beleza e usou sua fama para se tornar uma prostituta. Você concedeu os seus favores a todos os que passaram por perto, e a sua beleza se tornou deles."
"mas também para nós, a quem Deus creditará justiça, a nós, que cremos naquele que ressuscitou dos mortos a Jesus, nosso Senhor."
"Certa vez, José teve um sonho e, quando o contou a seus irmãos, eles passaram a odiá-lo ainda mais."
"“Veja como cada um dos príncipes de Israel que aí está usa o seu poder para derramar sangue."
"Eles devoram as casas das viúvas, e, para disfarçar, fazem longas orações. Esses receberão condenação mais severa!”"
"Davi se apossou de mil dos seus carros de guerra, sete mil cavaleiros e vinte mil soldados de infantaria. Ainda levou cem cavalos de carros de guerra e aleijou todos os outros."
"Pois todos podem ver que os sábios morrem, como perecem o tolo e o insensato e para outros deixam os seus bens."
"“Colocarei essa terça parte no fogo e a refinarei como prata e a purificarei como ouro. Ela invocará o meu nome, e eu lhe responderei. É o meu povo, direi; e ela dirá: ‘O SENHOR é o meu Deus’.”"
"A coroa orgulhosa dos bêbados de Efraim será pisoteada."
"Os filhos de Gérson, conforme seus clãs, foram Libni e Simei."
"Quando chegou o sétimo mês e os israelitas tinham se instalado em suas cidades, todo o povo juntou-se como se fosse um só homem na praça, em frente da porta das Águas. Pediram ao escriba  que trouxesse o Livro da Lei de Moisés, que o SENHOR dera a Israel."
"Tu disseste: “Fiz aliança com o meu escolhido, jurei ao meu servo Davi:"
"Eles nos prestaram muitas honras e, quando estávamos para embarcar, forneceram-nos os suprimentos de que necessitávamos."
"Levaram como prisioneiros todos os que lá estavam: as mulheres, os jovens e os idosos. A ninguém mataram, mas os levaram consigo, quando prosseguiram seu caminho."
"Noite e dia, estando ele dormindo ou acordado, a semente germina e cresce, embora ele não saiba como."
"ao qual dissera: “Este é o lugar de descanso. Deixem descansar o exausto. Este é o lugar de repouso!” Mas eles não quiseram ouvir."
"Por isso recomendo que se desfrute a vida, porque debaixo do sol não há nada melhor para o homem do que comer, beber e alegrar-se. Sejam esses os seus companheiros no seu duro trabalho durante todos os dias da vida que Deus lhe der debaixo do sol!"
"Nele estava a vida, e esta era a luz dos homens."
"Então os querubins se elevaram. Eram os mesmos seres viventes que eu tinha visto junto ao rio Quebar."
"os espelhos, as roupas de linho, as tiaras e os xales."
"A honra é herança dos sábios, mas o SENHOR expõe os tolos ao ridículo."
"Tornei-me mais famoso e poderoso do que todos os que viveram em Jerusalém antes de mim, conservando comigo a minha sabedoria."
"Depois disso ele me mostrou o sumo sacerdote  diante do anjo do SENHOR, e Satanás, à sua direita, para acusá-lo."
"Todos os que estão aqui saberão que não é por espada ou por lança que o SENHOR concede vitória; pois a batalha é do SENHOR, e ele entregará todos vocês em nossas mãos”."
"Deus, porém, achou o povo em falta e disse: “Estão chegando os dias, declara o Senhor, quando farei uma nova aliança com a comunidade de Israel e com a comunidade de Judá."
"No terceiro ano do reinado do rei Belsazar, eu, Daniel, tive outra visão, a segunda."
"Temos uma irmãzinha; seus seios ainda não estão crescidos. Que faremos com nossa irmã no dia em que for pedida em casamento?"
"Também deixou Obede-Edom e seus sessenta e oito parentes para ministrarem com eles. Obede-Edom, filho de Jedutum, e também Hosa foram porteiros."
"verei que nem as trevas são escuras para ti. A noite brilhará como o dia, pois para ti as trevas são luz."
"Disse então Abner a Davi: “Deixa que eu me vá e reúna todo o Israel, meu senhor, para que façam um acordo contigo, ó rei, e reines sobre tudo o que desejares”. Davi o deixou ir, e ele se foi em paz."
"E, se você disser ao ímpio: Certamente você morrerá, mas ele se desviar do seu pecado e fizer o que é justo e certo;"
"A proposta deles pareceu boa a Hamor e a seu filho Siquém."
"Jair, um descendente de Manassés, conquistou toda a região de Argobe até a fronteira dos gesuritas e dos maacatitas; essa região recebeu o seu nome, de modo que até hoje Basã é chamada povoados de Jair.)"
"Então Israel foi para o Egito, Jacó viveu como estrangeiro na terra de Cam."
"“Se o mundo os odeia, tenham em mente que antes me odiou."
"“Ai de vocês, fariseus, porque dão a Deus o dízimo da hortelã, da arruda e de toda a sorte de hortaliças, mas desprezam a justiça e o amor de Deus! Vocês deviam praticar estas coisas, sem deixar de fazer aquelas."
"Tu os enrolarás como um manto, como roupas eles serão trocados. Mas tu permaneces o mesmo, e os teus dias jamais terão fim”."
"“Os negociantes da terra chorarão e se lamentarão por causa dela, porque ninguém mais compra a sua mercadoria:"
"Durante o seu reinado, Hiel, de Betel, reconstruiu Jericó. Lançou os alicerces à custa da vida do seu filho mais velho, Abirão, e instalou as suas portas à custa da vida do seu filho mais novo, Segube, de acordo com a palavra que o SENHOR tinha falado por meio de Josué, filho de Num."
"“Diga aos israelitas: Qualquer israelita ou estrangeiro residente em Israel que entregar um dos seus filhos a Moloque, terá que ser executado. O povo da terra o apedrejará."
"Noutra batalha contra os filisteus em Gobe, Elanã, filho de Jaaré-Oregim, de Belém, matou Golias, de Gate, que possuía uma lança cuja haste parecia uma lançadeira de tecelão."
"O sacerdote apanhará um pouco do sangue da oferta pelo pecado e o colocará nos batentes do templo, nos quatro cantos da saliência superior do altar e nos batentes do pátio interno."
"Dispersarei você entre as nações e a espalharei pelas terras; e darei fim à sua impureza."
"Mas, quando saiu o sol, as plantas se queimaram e secaram, porque não tinham raiz."
"Como o pardal que voa em fuga, e a andorinha que esvoaça veloz, assim a maldição sem motivo justo não pega."
"O rei muito se alegrou e ordenou que tirassem  da cova. Quando o tiraram da cova, viram que não havia nele nenhum ferimento, pois ele tinha confiado no seu Deus."
"Então eu disse: Ah, Soberano SENHOR! Estão dizendo a meu respeito: “Acaso ele não está apenas contando parábolas?”"
"Ele a reconheceu e disse: “É a túnica de meu filho! Um animal selvagem o devorou! José foi despedaçado!”"
"Abrão atravessou a terra até o lugar do carvalho de Moré, em Siquém. Naquela época, os cananeus habitavam essa terra."
"Os poderosos perseguem-me sem motivo, mas é diante da tua palavra que o meu coração treme."
"E o Anjo do SENHOR lhe perguntou: “Por que você bateu três vezes em sua jumenta? Eu vim aqui para impedi-lo de prosseguir porque o seu caminho me desagrada."
"Num furor frenético ele devora o chão; não consegue esperar pelo toque da trombeta."
"não se glorie contra esses ramos. Se o fizer, saiba que não é você quem sustenta a raiz, mas a raiz a você."
"Toda a assembleia ficou em silêncio, enquanto ouvia Barnabé e Paulo falando de todos os sinais e maravilhas que, por meio deles, Deus fizera entre os gentios."
"em minhas orações; e peço que agora, finalmente, pela vontade de Deus, me seja aberto o caminho para que eu possa visitá-los."
"Os ídolos entre as pedras lisas dos vales são a sua porção; são a sua parte. Isso mesmo! Para eles você derramou ofertas de bebidas e apresentou ofertas de cereal. Poderei eu contentar-me com isso?"
"e no meio do fogo havia quatro vultos que pareciam seres viventes. Na aparência tinham forma de homem,"
"A um deu cinco talentos , a outro dois, e a outro um; a cada um de acordo com a sua capacidade. Em seguida partiu de viagem."
"“A partir de hoje, vigésimo quarto dia do nono mês, atentem para o dia em que os fundamentos do templo do SENHOR foram lançados. Reconsiderem:"
"SENHOR, muitos são os meus adversários! Muitos se rebelam contra mim!"
"Seu pórtico dava para o pátio externo; tamareiras decoravam os batentes em cada lado, e oito degraus subiam até ela."
"“Vocês me disseram que essa era uma boa proposta."
"Os líderes do povo são insensatos e não consultam o SENHOR; por isso não prosperam e todo o seu rebanho está disperso."
"Por meio dele vocês creem em Deus, que o ressuscitou dentre os mortos e o glorificou, de modo que a fé e a esperança de vocês estão em Deus."
"Ao fim de quarenta dias eles voltaram da missão de reconhecimento daquela terra."
"“Tirem a pedra”, disse ele. Disse Marta, irmã do morto: “Senhor, ele já cheira mal, pois já faz quatro dias”."
"Sou contado entre os que descem à cova; sou como um homem que já não tem forças."
"Durante o reinado de Ezequias, rei de Judá, esses homens aqui alistados chegaram e atacaram os camitas e os meunitas da região e os destruíram totalmente, como até hoje se pode ver. Depois ocuparam o lugar daqueles povos, pois havia pastagens para os seus rebanhos."
"Os que abandonam a lei elogiam os ímpios, mas os que obedecem à lei lutam contra eles."
"Quando Abigail viu Davi, desceu depressa do jumento e prostrou-se perante Davi com o rosto em terra."
"Mas, se uma viúva tem filhos ou netos, que estes aprendam primeiramente a pôr a sua religião em prática, cuidando de sua própria família e retribuindo o bem recebido de seus pais e avós, pois isso agrada a Deus."
"Héber, Pelegue, Reú,"
"Coma-o na cidade onde estiver morando. Tanto o cerimonialmente impuro quanto o puro o comerão, como se come a carne da gazela ou do veado."
"Todo o país chorará, separadamente cada família com suas mulheres chorará: a família de Davi com suas mulheres, a família de Natã com suas mulheres, a família de Levi com suas mulheres, a família de Simei com suas mulheres, e todas as demais famílias com suas mulheres."
"Mas os ímpios perecerão; os inimigos do SENHOR murcharão como a beleza dos campos; desvanecerão como fumaça."
"Meu povo é oprimido por uma criança; mulheres dominam sobre ele. Meu povo, os seus guias o enganam e o desviam do caminho."
"“Portanto, vigiem, porque vocês não sabem em que dia virá o seu Senhor."
"“A minha aliança com ele foi uma aliança de vida e de paz, que na verdade lhe dei para que me temesse. Ele me temeu e tremeu diante do meu nome."
"Estou quase desfalecido, aguardando a tua salvação, mas na tua palavra depositei a minha esperança."
"“Mas você não vê nem pensa noutra coisa além de lucro desonesto, derramar sangue inocente, opressão e extorsão”."
"Por isso os judeus que vivem em vilas e povoados comemoram o décimo quarto dia do mês de adar como um dia de festa e de alegria, um dia de troca de presentes."
"“Não tenham medo”, disse ele. “Vocês estão procurando Jesus, o Nazareno, que foi crucificado. Ele ressuscitou! Não está aqui. Vejam o lugar onde o haviam posto."
"Ao verem isso, os discípulos  e  perguntaram: “Senhor, queres que façamos cair fogo do céu para destruí-los?”"
"Lembre-se do seu Criador nos dias da sua juventude, antes que venham os dias difíceis e se aproximem os anos em que você dirá: “Não tenho satisfação neles”;"
"Saul disse ainda: “Desçamos atrás dos filisteus à noite; vamos saqueá-los até o amanhecer e não deixemos vivo nem um só deles”. Eles responderam: “Faze o que achares melhor”. O sacerdote, porém, disse: “Consultemos aqui a Deus”."
"Em sua ira os repreende e em seu furor os aterroriza, dizendo:"
"Mas muitos dos que tinham ouvido a mensagem creram, chegando o número dos homens que creram a perto de cinco mil."
"Pais, não irritem seus filhos; antes criem-nos segundo a instrução e o conselho do Senhor."
"Ele punirá os que não conhecem a Deus e os que não obedecem ao evangelho de nosso Senhor Jesus."
"“O pai chegou ao outro filho e disse a mesma coisa. Ele respondeu: ‘Sim, senhor!’ Mas não foi."
"Ele respondeu: “Você fala como uma insensata. Aceitaremos o bem dado por Deus, e não o mal?” Em tudo isso  não pecou com seus lábios."
"Esse é o destino que Deus dá aos ímpios, é a herança designada por Deus para eles”."
"O rei Roboão firmou-se no poder em Jerusalém e continuou a reinar. Tinha quarenta e um anos de idade quando começou a reinar e reinou dezessete anos em Jerusalém, cidade que o SENHOR havia escolhido entre todas as tribos de Israel para nela pôr o seu nome. Sua mãe, uma amonita, chamava-se Naamá."
"Absalão enviou secretamente mensageiros a todas as tribos de Israel, dizendo: “Assim que vocês ouvirem o som das trombetas, digam: Absalão é rei em Hebrom”."
"Antes, renunciamos aos procedimentos secretos e vergonhosos; não usamos de engano nem torcemos a palavra de Deus. Ao contrário, mediante a clara exposição da verdade, recomendamo-nos à consciência de todos, diante de Deus."
"Se vocês amarem aqueles que os amam, que recompensa vocês receberão? Até os publicanos fazem isso!"
"Agora eu bem poderia estar deitado em paz e achar repouso"
"Devo aguardar, agora que estão calados e sem resposta?"
"Quando os ímpios prosperam, prospera o pecado, mas os justos verão a queda deles."
"Onde está, então, o motivo de vanglória? É excluído. Baseado em que princípio? No da obediência à Lei? Não, mas no princípio da fé."
"Deu duas carroças e quatro bois aos gersonitas, conforme exigia o trabalho deles,"
"“Diga à comunidade que se afaste das tendas de Corá, Datã e Abirão”."
"Ele muda as épocas e as estações; destrona reis e os estabelece. Dá sabedoria aos sábios e conhecimento aos que sabem discernir."
"“Depois lhe perguntei: De quem você é filha? “Ela me respondeu: ‘De Betuel, filho de Naor e Milca’. “Então coloquei o pendente em seu nariz e as pulseiras em seus braços,"
"Cavaram uma armadilha contra mim os arrogantes, os que não seguem a tua lei."
"‘Certamente eu os reunirei de todas as terras para onde os dispersei na minha ardente ira e no meu grande furor; eu os trarei de volta a este lugar e permitirei que vivam em segurança."
"“Se o meu povo apenas me ouvisse, se Israel seguisse os meus caminhos,"
"sem amor pela família, irreconciliáveis, caluniadores, sem domínio próprio, cruéis, inimigos do bem,"
"persegue-os com o teu vendaval e aterroriza-os com a tua tempestade."
"“Quão grande és tu, ó Soberano SENHOR! Não há ninguém como tu nem há outro Deus além de ti, conforme tudo o que sabemos."
"o altar do holocausto com os seus utensílios, a bacia com a sua base—"
"Acautele-se para não fazer acordo com aqueles que vivem na terra para a qual você está indo, pois eles se tornariam uma armadilha."
"Durante quarenta anos vocês sofrerão a consequência dos seus pecados e experimentarão a minha rejeição; cada ano corresponderá a cada um dos quarenta dias em que vocês observaram a terra."
"Na mão direita, a sabedoria garante a você vida longa; na mão esquerda, riquezas e honra."
"Chamaram Rebeca e lhe perguntaram: “Você quer ir com este homem?” “Sim, quero”, respondeu ela."
"Em todas as minhas orações em favor de vocês, sempre oro com alegria"
"Portanto, já que estamos recebendo um Reino inabalável, sejamos agradecidos e, assim, adoremos a Deus de modo aceitável, com reverência e temor,"
"Eu sou o Alfa e o Ômega, o Primeiro e o Último, o Princípio e o Fim."
"Então veio uma voz de cima da abóbada sobre as suas cabeças, enquanto eles ficavam de asas fechadas."
"Mas vocês se desviaram do caminho e pelo seu ensino causaram a queda de muita gente; vocês quebraram a aliança de Levi”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"Leve com você sete casais de cada espécie de animal puro, macho e fêmea, e um casal de cada espécie de animal impuro, macho e fêmea,"
"Esperou ainda outros sete dias e de novo soltou a pomba, mas dessa vez ela não voltou."
"para ouvir os gemidos dos prisioneiros e libertar os condenados à morte”."
"Contudo, eu os encarregarei dos deveres do templo e de todo o trabalho que nele deve ser feito."
"Ainda que eu dê aos pobres tudo o que possuo e entregue o meu corpo para ser queimado , se não tiver amor, nada disso me valerá."
"O que o gafanhoto cortador deixou, o gafanhoto peregrino comeu; o que o gafanhoto peregrino deixou, o gafanhoto devastador comeu; o que o gafanhoto devastador deixou, o gafanhoto devorador comeu."
"Estes sacudiram o pó dos seus pés em protesto contra eles e foram para Icônio."
"“Vocês também ouviram o que foi dito aos seus antepassados: ‘Não jure falsamente , mas cumpra os juramentos que você fez diante do Senhor’."
"Sê exaltado, SENHOR, na tua força! Cantaremos e louvaremos o teu poder."
"Ele os entregou aos gibeonitas, que os executaram no monte, perante o SENHOR. Os sete foram mortos ao mesmo tempo, nos primeiros dias da colheita de cevada."
"Moisés então disse a Arão e a seus filhos: “Cozinhem a carne na entrada da Tenda do Encontro, onde a deverão comer com o pão do cesto das ofertas de ordenação, conforme me foi ordenado : ‘Arão e seus filhos deverão comê-la’."
"Espero no Senhor Jesus enviar Timóteo brevemente, para que eu também me sinta animado quando receber notícias de vocês."
"ouve dos céus, lugar da tua habitação, e atende o pedido do estrangeiro, a fim de que todos os povos da terra conheçam o teu nome e te temam, como faz Israel, o teu povo, e saibam que este templo que construí traz o teu nome."
"Antes disso, o sacerdote Eliasibe tinha sido encarregado dos depósitos do templo de nosso Deus. Ele era parente próximo de Tobias"
"O meu Deus fiel virá ao meu encontro e permitirá que eu triunfe sobre os meus inimigos."
"nem comemos coisa alguma à custa de ninguém. Ao contrário, trabalhamos arduamente e com fadiga, dia e noite, para não sermos pesados a nenhum de vocês,"
"Por dentro estou como vinho arrolhado, como odres novos prestes a romper."
"Quando os chefes dos sacerdotes se reuniram com os líderes religiosos, elaboraram um plano. Deram aos soldados grande soma de dinheiro,"
"Cuidado! Não se volte para a iniquidade, que você parece preferir à aflição."
"Sim, você insultou o Senhor por meio dos seus mensageiros. E declarou: “Com carros sem conta subi, aos pontos mais elevados e às inacessíveis alturas do Líbano. Derrubei os seus mais altos cedros, os seus melhores pinheiros. Entrei em suas regiões mais remotas, e nas suas mais densas florestas."
"E, embora este templo seja agora imponente, todos os que passarem por ele ficarão espantados e perguntarão: ‘Por que o SENHOR fez uma coisa dessas a esta terra e a este templo?’"
"O povo que caminhava em trevas viu uma grande luz; sobre os que viviam na terra da sombra da morte raiou uma luz."
"Nesse momento alguns astrólogos se aproximaram e denunciaram os judeus,"
"mas, quando entraram, não encontraram o corpo do Senhor Jesus."
"O meu amado é meu, e eu sou dele; ele pastoreia entre os lírios."
"Vocês estão observando dias especiais, meses, ocasiões específicas e anos!"
"Mas apeguem-se somente ao SENHOR, o seu Deus, como fizeram até hoje."
"Então Moisés convocou todo o Israel e lhe disse: “Ouça, ó Israel, os decretos e as ordenanças que hoje estou anunciando a você. Aprenda-os e tenha o cuidado de cumpri-los."
"“Este é o serviço dos clãs gersonitas, o que devem fazer e carregar:"
"a quem foi dada a terra, e a mais ninguém; nenhum estrangeiro passou entre eles:"
"O SENHOR disse: “Eu certamente o fortaleci para o bem e intervim por você, na época da desgraça e da adversidade, por causa do inimigo."
"Mas aquele a quem Deus ressuscitou não sofreu decomposição."
"Escolheu para si o melhor; a porção do líder lhe foi reservada. Tornou-se o chefe do povo e executou a justa vontade do SENHOR e os seus juízos sobre Israel”."
"muito acima de todo governo e autoridade, poder e domínio, e de todo nome que se possa mencionar, não apenas nesta era, mas também na que há de vir."
"Pedro lhe disse: “Por que vocês entraram em acordo para tentar o Espírito do Senhor? Veja! Estão à porta os pés dos que sepultaram seu marido, e eles a levarão também”."
"O destruidor virá contra todas as cidades, e nenhuma escapará. O vale se tornará ruínas, e o planalto será destruído, como o SENHOR falou."
"Os homens encarregados do trabalho eram diligentes, o que garantiu o progresso da obra de reforma. Eles reconstruíram o templo de Deus de acordo com o modelo original e o reforçaram."
"Então Davi disse a toda a assembleia: “Louvem o SENHOR, o seu Deus”. E todos eles louvaram o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, inclinando-se e prostrando-se diante do SENHOR e diante do rei."
"Quando o SENHOR separou Israel da dinastia de Davi, os israelitas escolheram como rei Jeroboão, filho de Nebate, que induziu Israel a deixar de seguir o SENHOR e o levou a cometer grande pecado."
"Pois há um só Deus e um só mediador entre Deus e os homens: o homem Cristo Jesus,"
"Pois grande é o teu amor para comigo; tu me livraste das profundezas do Sheol."
"mas o SENHOR não o deixará cair em suas mãos nem permitirá que o condenem quando julgado."
"Disse Jesus: “Eu vim a este mundo para julgamento, a fim de que os cegos vejam e os que veem se tornem cegos”."
"A Pérsia, a Etiópia e a Líbia estarão com eles, todos com escudos e capacetes;"
"Acaso tens olhos de carne? Enxergas como os mortais?"
"Então os fariseus saíram e começaram a conspirar com os herodianos contra Jesus, sobre como poderiam matá-lo."
"Azarias, filho de Hosaías, e Joanã, filho de Careá, e todos os homens arrogantes disseram a Jeremias: “Você está mentindo! O SENHOR não o mandou dizer que não fôssemos residir no Egito."
"Tenho prazer nos teus mandamentos; eu os amo."
"Trarei sobre vocês humilhação perpétua, vergonha permanente, que jamais será esquecida”."
"Mas não comam o sangue, porque o sangue é a vida, e vocês não poderão comer a vida com o sangue."
"Os vales mais férteis de Judá ficaram cheios de carros, e cavaleiros tomaram posição junto às portas das cidades;"
"Como são felizes os que obedecem aos seus estatutos e de todo o coração o buscam!"
"quando disseram: ‘Converta-se cada um do seu caminho mau e de suas más obras, e vocês permanecerão na terra que o SENHOR deu a vocês e aos seus antepassados para sempre."
"Ele os trará ao sacerdote, que apresentará primeiro a oferta de sacrifício pelo pecado. Ele destroncará o pescoço da ave, sem arrancar-lhe a cabeça totalmente."
"Ao verem isso, os discípulos ficaram espantados e perguntaram: “Como a figueira secou tão depressa?”"
"Quando Paulo apareceu, os judeus que tinham chegado de Jerusalém se aglomeraram ao seu redor, fazendo contra ele muitas e graves acusações que não podiam provar."
"O rei tornou a prata tão comum em Jerusalém quanto as pedras, e o cedro tão numeroso quanto as figueiras bravas da Sefelá."
"Jesus os chamou e disse: “Vocês sabem que aqueles que são considerados governantes das nações as dominam, e as pessoas importantes exercem poder sobre elas."
"Observe como ele espalha os seus relâmpagos ao redor, iluminando até as profundezas do mar."
"Você acha que eu não posso pedir a meu Pai, e ele não colocaria imediatamente à minha disposição mais de doze legiões de anjos?"
"Depois que gerou Serugue, Reú viveu 207 anos e gerou outros filhos e filhas."
"Pôs o restante dos homens sob o comando de seu irmão Abisai e os posicionou contra os amonitas."
"No primeiro dia da semana, bem cedo, estando ainda escuro, Maria Madalena chegou ao sepulcro e viu que a pedra da entrada tinha sido removida."
"Quando o SENHOR tiver feito a meu senhor todo o bem que prometeu e te tiver nomeado líder sobre Israel,"
"Respondeu Ester: “Se for do agrado do rei, venha com Hamã a um banquete que lhe preparei”."
"com uma passagem em frente deles. Eram como os quartos do lado norte; tinham o mesmo comprimento e a mesma largura, com saídas e dimensões semelhantes. As portas do lado norte"
"Cada um dê conforme determinou em seu coração, não com pesar ou por obrigação, pois Deus ama quem dá com alegria."
"Sua prata tornou-se escória, seu licor ficou aguado."
"Quem vive segundo a carne tem a mente voltada para o que a carne deseja; mas quem vive de acordo com o Espírito tem a mente voltada para o que o Espírito deseja."
"Vejam, eu os trarei da terra do norte e os reunirei dos confins da terra. Entre eles estarão o cego e o aleijado, mulheres grávidas e em trabalho de parto; uma grande multidão voltará."
"Por que você está assim tão triste, ó minha alma? Por que está assim tão perturbada dentro de mim? Ponha a sua esperança em Deus! Pois ainda o louvarei; ele é o meu Salvador e o meu Deus."
"Rios de lágrimas correm dos meus olhos, porque a tua lei não é obedecida."
"Por essa razão, Cristo é o mediador de uma nova aliança para que os que são chamados recebam a promessa da herança eterna, visto que ele morreu como resgate pelas transgressões cometidas sob a primeira aliança."
"Por isso surgiu uma desavença entre os pastores dos rebanhos de Abrão e os de Ló. Nessa época os cananeus e os ferezeus habitavam aquela terra."
"Por isso prossegui: O que vocês estão fazendo não está certo. Vocês devem andar no temor do nosso Deus para evitar a zombaria dos outros povos, os nossos inimigos."
"Os irmãos de Jeorão, filhos de Josafá, foram Azarias, Jeiel, Zacarias, Azarias, Micael e Sefatias. Todos eles foram filhos de Josafá, rei de Israel."
"A cidade, com tudo o que nela existe, será consagrada ao SENHOR para destruição. Somente a prostituta Raabe e todos os que estão com ela em sua casa serão poupados, pois ela escondeu os espiões que enviamos."
"Os demais acontecimentos do reinado de Abias, o que ele fez e o que disse, estão escritos nos relatos do profeta Ido."
"Você tem ouvido essas coisas; olhe para todas elas. Você não irá admiti-las? “De agora em diante eu contarei a você coisas novas, coisas ocultas, que você desconhece."
"Israel enviou mensageiros para dizer a Seom, rei dos amorreus:"
"Também se indignou contra os três amigos, pois não encontraram meios de refutar Jó, e mesmo assim o tinham condenado."
"do dia em que mostrou os seus prodígios no Egito, as suas maravilhas na região de Zoã,"
"Mas Eliseu lhe disse: “Você acha que eu não estava com você em espírito quando o homem desceu da carruagem para encontrar-se com você? Este não era o momento de aceitar prata nem roupas, nem de cobiçar olivais, vinhas, ovelhas, bois, servos e servas."
"Além do mais, visto que desprezaram o conhecimento de Deus, ele os entregou a uma disposição mental reprovável, para praticarem o que não deviam."
"Disse então Judá à sua nora Tamar: “More como viúva na casa de seu pai até que o meu filho Selá cresça”, porque temia que ele viesse a morrer, como os seus irmãos. Assim Tamar foi morar na casa do pai."
"que nos consola em todas as nossas tribulações, para que, com a consolação que recebemos de Deus , possamos consolar os que estão passando por tribulações."
"Entre os descendentes dos sacerdotes, estes foram os que se casaram com mulheres estrangeiras: Entre os descendentes de Jesua, filho de Jozadaque, e de seus irmãos: Maaseias, Eliézer, Jaribe e Gedalias."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: No primeiro dia do primeiro mês você apanhará um novilho sem defeito e purificará o santuário."
"E as crianças que vocês disseram que seriam levadas como despojo, os seus filhos que ainda não distinguem entre o bem e o mal, eles entrarão na terra. Eu a darei a eles, e eles tomarão posse dela."
"Vocês não sabem que são santuário de Deus e que o Espírito de Deus habita em vocês?"
"Então Joás, rei de Judá, apanhou todos os objetos consagrados por seus antepassados Josafá, Jeorão e Acazias, reis de Judá, e os que ele mesmo havia consagrado, e todo o ouro encontrado no depósito do templo do SENHOR e do palácio real, e enviou tudo a Hazael, rei da Síria, que, assim, desistiu de atacar Jerusalém."
"Tentando eles matá-lo, chegaram notícias ao comandante das tropas romanas de que toda a cidade de Jerusalém estava em tumulto."
"como fazem os homens. Pela palavra dos teus lábios eu evitei os caminhos do violento."
"Mulheres de Jerusalém, eu as faço jurar pelas gazelas e pelas corças do campo: não despertem nem provoquem o amor enquanto ele não o quiser."
"“Você é mais justo do que eu”, disse a Davi. “Você me tratou bem, mas eu o tratei mal."
"Por que saí do ventre materno? Só para ver dificuldades e tristezas, e terminar os meus dias na maior decepção?"
"Mas por que sou tão agraciada, ao ponto de me visitar a mãe do meu Senhor?"
"José, de carruagem pronta, partiu para Gósen para encontrar-se com seu pai, Israel. Assim que o viu, correu para abraçá-lo e, abraçado a ele, chorou longamente."
"“Se você comprar um escravo hebreu, ele o servirá por seis anos. Mas no sétimo ano será liberto, sem precisar pagar nada."
"Quando contaram o povo, verificaram que ninguém do povo de Jabes-Gileade estava ali."
"O rei, com o rosto coberto, gritava: “Ah, meu filho Absalão! Ah, Absalão, meu filho, meu filho!”"
"No quarto dia disseram à mulher de Sansão: “Convença o seu marido a explicar o enigma. Caso contrário, poremos fogo em você e na família de seu pai, e vocês morrerão. Você nos convidou para nos roubar?”"
"Naquele dia, o Livro de Moisés foi lido em alta voz diante do povo, e nele achou-se escrito que nenhum amonita ou moabita jamais poderia ser admitido no povo de Deus,"
"Também incluía Gileade, o território dos gesuritas e maacatitas, toda a região do monte Hermom e toda a Basã até Salcá,"
"Mas alguns deles foram contar aos fariseus o que Jesus tinha feito."
"Exalte o SENHOR, ó Jerusalém! Louve o seu Deus, ó Sião,"
"Tomaram todos os despojos, incluindo pessoas e animais,"
"Mas, se vocês não ouvirem, eu chorarei em segredo por causa do orgulho de vocês. Chorarei amargamente, e de lágrimas os meus olhos transbordarão, porque o rebanho do SENHOR foi levado para o cativeiro."
"No último e mais importante dia da festa, Jesus levantou-se e disse em alta voz: “Se alguém tem sede, venha a mim e beba."
"de serem saudados nas praças e de serem chamados mestres."
"“Diante disso o meu coração bate aceleradamente e salta do seu lugar."
"“Este é um decreto perpétuo para vocês: No décimo dia do sétimo mês vocês se humilharão e não poderão realizar trabalho algum, nem o natural da terra, nem o estrangeiro residente."
"Ele fez o que o SENHOR aprova, tal como tinha feito Davi, seu predecessor."
"Assim diz o Soberano, o SENHOR dos Exércitos: “Vá dizer a esse Sebna, administrador do palácio:"
"onde “ ‘o seu verme não morre, e o fogo não se apaga’."
"Então ele entrou no templo e começou a expulsar os que estavam vendendo."
"Pois a visão aguarda um tempo designado; ela fala do fim e não falhará. Ainda que demore, espere-a; porque ela certamente virá e não se atrasará."
"Naquela ocasião  exterminou os enaquins dos montes de Hebrom, de Debir e de Anabe, de todos os montes de Judá e de Israel.  destruiu-os totalmente e também as suas cidades."
"Até quando todos vocês atacarão um homem que está como um muro inclinado, como uma cerca prestes a cair?"
"Dê bebida fermentada aos que estão prestes a morrer, vinho aos que estão angustiados;"
"Porque o SENHOR é grande e digno de todo louvor, mais temível do que todos os deuses!"
"“Juro pelo meu nome”, diz o SENHOR, “que ainda que você, Joaquim , filho de Jeoaquim, rei de Judá, fosse um anel de selar em minha mão direita, eu o arrancaria."
"Então Davi ordenou a todos os líderes de Israel que ajudassem seu filho Salomão."
"que abandonam as veredas retas para andarem por caminhos de trevas—,"
"Ouça esta palavra, ó nação de Israel, este lamento acerca de vocês:"
"Portanto, você é quem dará a seguinte ordem aos sacerdotes que carregam a arca da aliança: Quando chegarem às margens das águas do Jordão, parem junto ao rio”."
"Por que ages como um homem que foi pego de surpresa, como um guerreiro que não pode salvar? Tu estás em nosso meio, ó SENHOR, e nós pertencemos a ti ; não nos abandones!"
"Sou pequeno e desprezado, mas não esqueço os teus preceitos."
"“Quando um homem pecar contra seu próximo, tiver que fazer um juramento e vier jurar diante do teu altar neste templo,"
"Eu disse: Vigiarei a minha conduta e não pecarei em palavras; porei mordaça em minha boca enquanto os ímpios estiverem na minha presença."
"Este sinal milagroso, em Caná da Galileia, foi o primeiro que Jesus realizou. Revelou assim a sua glória, e os seus discípulos creram nele."
"As ruas da cidade ficarão cheias de meninos e meninas brincando."
"O discípulo não está acima do seu mestre, mas todo aquele que for bem preparado será como o seu mestre."
"Ao se levantarem na manhã seguinte, o sol refletia na água. Para os moabitas que estavam defronte dela, a água era vermelha como sangue."
"Disse-lhe Jesus: “Não falei que, se você cresse, veria a glória de Deus?”"
"Contudo, SENHOR, tu és o nosso Pai. Nós somos o barro; tu és o oleiro. Todos nós somos obra das tuas mãos."
"Não há dúvida de que é grande o mistério da piedade: Deus foi manifestado em corpo , justificado no Espírito, visto pelos anjos, pregado entre as nações, crido no mundo, recebido na glória."
"O povo da terra pratica extorsão e comete roubos; oprime os pobres e os necessitados e maltrata os estrangeiros, negando-lhes justiça."
"quando todo o Israel vier apresentar-se ao SENHOR, o seu Deus, no local que ele escolher, vocês lerão esta lei perante eles para que a escutem."
"Esta advertência veio no ano em que o rei Acaz morreu:"
"“Se vocês não seguirem fielmente todas as palavras desta lei, escritas neste livro, e não temerem este nome glorioso e terrível, o SENHOR, o seu Deus,"
"Vi também os mortos, grandes e pequenos, em pé diante do trono, e livros foram abertos. Outro livro foi aberto, o livro da vida. Os mortos foram julgados de acordo com o que tinham feito, segundo o que estava registrado nos livros."
"A mulher veio então ao seu encontro, vestida como prostituta, cheia de astúcia no coração."
"Ouça! Escute o estrondo da sua voz, o trovejar da sua boca."
"As palavras do sábio lhe trazem benefícios, mas os lábios do insensato o destroem."
"Desse terreno, uma área quadrada de duzentos e cinquenta metros de lado servirá para o santuário, com vinte e cinco metros ao redor para terreno aberto."
"e muita gente foi até onde ele estava, dizendo: “Embora  nunca tenha realizado um sinal milagroso, tudo o que ele disse a respeito deste homem era verdade”."
"Se não foi útil para coisa alguma enquanto estava inteira, muito menos o será quando o fogo a queimar e ela estiver carbonizada."
"Depois disso Jesus ia passando pelas cidades e povoados proclamando as boas-novas do Reino de Deus. Os Doze estavam com ele,"
"para o louvor da sua gloriosa graça, a qual nos deu gratuitamente no Amado."
"Prenda-o na parte da frente do turbante com uma fita azul."
"Ele perguntou a Amnom: “Filho do rei, por que todo dia você está abatido? Quer me contar o que se passa?” Amnom lhe disse: “Estou apaixonado por Tamar, irmã de meu irmão Absalão”."
"Sempre agradecemos a Deus, o Pai de nosso Senhor Jesus Cristo, quando oramos por vocês,"
"Vocês estão fazendo as obras do pai de vocês”. Protestaram eles: “Nós não somos filhos ilegítimos. O único Pai que temos é Deus”."
"Por isso, tudo suporto por causa dos eleitos, para que também eles alcancem a salvação que está em Cristo Jesus, com glória eterna."
"Bendigam o nosso Deus, ó povos, façam ressoar o som do seu louvor;"
"Assim anunciou Moisés aos israelitas as festas fixas do SENHOR."
"Trata com bondade o teu servo para que eu viva e obedeça à tua palavra."
"Regozijem-se os céus e exulte a terra! Ressoe o mar e tudo o que nele existe!"
"Porque em Cristo Jesus nem circuncisão nem incircuncisão têm efeito algum, mas sim a fé que atua pelo amor."
"Não busquem ansiosamente o que comer ou beber; não se preocupem com isso."
"O Anjo do SENHOR foi adiante e se colocou num lugar estreito, onde não havia espaço para desviar-se, nem para a direita nem para a esquerda."
"Assim como o SENHOR passou em vigília aquela noite para tirar do Egito os israelitas, estes também devem passar em vigília essa mesma noite, para honrar o SENHOR, por todas as suas gerações."
"Quando chegou, Tiglate-Pileser, rei da Assíria, causou-lhe problemas em vez de ajudá-lo."
"Tu, porém, me conheces, SENHOR; tu me vês e provas a minha atitude para contigo. Arranca os ímpios como a ovelhas destinadas ao matadouro! Reserva-os para o dia da matança!"
"e escolhi os levitas em lugar de todos os primogênitos em Israel."
"foi posto numa cela subterrânea da prisão, onde ficou por muito tempo."
"Dessa maneira os levitas ficaram responsáveis pela Tenda do Encontro, pelo Lugar Santo e pela assistência aos seus irmãos, os descendentes de Arão, e pelo serviço do templo do SENHOR."
"Ninguém jamais viu a Deus; se amarmos uns aos outros, Deus permanece em nós, e o seu amor está aperfeiçoado em nós."
"Seu santo monte, belo e majestoso, é a alegria de toda a terra. Como as alturas do Zafom é o monte Sião, a cidade do grande Rei."
"De fato, não seguimos fábulas engenhosamente inventadas, quando falamos a vocês a respeito do poder e da vinda de nosso Senhor Jesus Cristo; ao contrário, nós fomos testemunhas oculares da sua majestade."
"O SENHOR repudia balanças desonestas, mas os pesos exatos lhe dão prazer."
"“Mas agora, que a força do Senhor se manifeste, segundo prometeste:"
"“Dê ordem aos israelitas e diga-lhes: Quando vocês entrarem em Canaã, a terra que será sorteada para vocês como herança terá estas fronteiras:"
"Mas, no sétimo mês, Ismael, filho de Netanias e neto de Elisama, que tinha sangue real, foi com dez homens e assassinou Gedalias e os judeus e os babilônios que estavam com ele em Mispá."
"“Quando o teu povo for à guerra contra os seus inimigos, por onde quer que tu o enviares, e orar a ti, voltado para a cidade que escolheste e para o templo que construí em honra ao teu nome,"
"Quando ele chegou ao outro lado, à região dos gadarenos , foram ao seu encontro dois endemoninhados, que vinham dos sepulcros. Eles eram tão violentos que ninguém podia passar por aquele caminho."
"para os pães consagrados, para as ofertas regulares de cereal e para os holocaustos , para as ofertas dos sábados, das festas de lua nova e das festas fixas, para as ofertas sagradas, para as ofertas pelo pecado para fazer propiciação por Israel e para as necessidades do templo de nosso Deus."
"Fora-lhe revelado pelo Espírito Santo que ele não morreria antes de ver o Cristo do Senhor."
"dos descendentes de Hebrom, Eliel, liderando 80;"
"Mas eu não acreditava no que diziam, até ver com os meus próprios olhos. Na realidade, não me contaram nem a metade; tu ultrapassas em muito o que ouvi, tanto em sabedoria como em riqueza."
"Porá o incenso no fogo perante o SENHOR, e a fumaça do incenso cobrirá a tampa que está acima das tábuas da aliança, a fim de que não morra."
"Salomão gerou Roboão; Roboão gerou Abias; Abias gerou Asa;"
"Ah, se de Sião viesse a salvação para Israel! Quando Deus restaurar o seu povo, Jacó exultará! Israel se regozijará!"
"Pois, se os mortos não ressuscitam, nem mesmo Cristo ressuscitou."
"Peça-a, porém, com fé, sem duvidar, pois aquele que duvida é semelhante à onda do mar, levada e agitada pelo vento."
"“Filho do homem, registre esta data, a data de hoje, porque o rei da Babilônia sitiou Jerusalém exatamente neste dia."
"“O meu povo cometeu dois crimes: eles me abandonaram, a mim, a fonte de água viva; e cavaram as suas próprias cisternas, cisternas rachadas que não retêm água."
"Como aves perdidas, lançadas fora do ninho, assim são os habitantes de Moabe nos lugares de passagem do Arnom."
"Arruinarei suas videiras e suas figueiras, que, segundo ela, foram pagamento recebido de seus amantes; farei delas um matagal, e os animais selvagens as devorarão."
"Levanta-te, SENHOR! Confronta-os! Derruba-os! Com a tua espada livra-me dos ímpios."
"Humilhem-se diante do Senhor, e ele os exaltará."
"Ao sul estarão os exércitos do acampamento de Rúben, junto à sua bandeira. O líder de Rúben será Elizur, filho de Sedeur. Seu exército é de 46.500 homens."
"O SENHOR feriu o rei com lepra , até o dia de sua morte. Durante todo esse tempo ele morou numa casa separada. Jotão, filho do rei, tomava conta do palácio e governava o povo."
"Até a Assíria aliou-se a eles, e trouxe força aos descendentes de Ló. [Pausa]"
"Meus irmãos, fui informado por alguns da casa de Cloe de que há divisões entre vocês."
"Ele trará uma mensagem por meio da qual serão salvos você e todos os da sua casa’."
"Quando nos encontrou em Assôs, nós o recebemos a bordo e prosseguimos até Mitilene."
"Façam-lhe sofrer tanto tormento e tanta aflição como a glória e o luxo a que ela se entregou. Em seu coração ela se vangloriava: ‘Estou sentada como rainha; não sou viúva e jamais terei tristeza’."
"Então Rispa, filha de Aiá, pegou um pano de saco e o estendeu para si sobre uma rocha. Desde o início da colheita até cair chuva do céu sobre os corpos, ela não deixou que as aves de rapina os tocassem de dia nem os animais selvagens à noite."
"Um terço da humanidade foi morto pelas três pragas: de fogo, fumaça e enxofre, que saíam da boca dos cavalos."
"Só que não foi contra mim que  dirigiu as suas palavras, e não vou responder a ele com os argumentos de vocês."
"Apanhou dois bois, cortou-os em pedaços e, por meio dos mensageiros, enviou os pedaços a todo o Israel, proclamando: “Isto é o que acontecerá aos bois de quem não seguir Saul e Samuel”. Então o temor do SENHOR caiu sobre o povo, e eles vieram unânimes."
"Então Jônatas chamou Davi e lhe contou a conversa toda. Levou-o até Saul, e Davi voltou a servir Saul como anteriormente."
"Ouvi uma forte voz que vinha do trono e dizia: “Agora o tabernáculo de Deus está com os homens, com os quais ele viverá. Eles serão os seus povos ; o próprio Deus estará com eles e será o seu Deus."
"Ele fez o que o SENHOR aprova, tal como tinha feito Davi, seu predecessor."
"Ela caiu a seus pés e disse: “Meu senhor, a culpa é toda minha. Por favor, permite que tua serva te fale; ouve o que ela tem a dizer."
"Alguns dos israelitas, inclusive sacerdotes, levitas, cantores, porteiros e servidores do templo, também foram para Jerusalém no sétimo ano do reinado de Artaxerxes."
"“No dia de sábado, façam uma oferta de dois cordeiros de um ano de idade e sem defeito, juntamente com a oferta derramada e com uma oferta de cereal de dois jarros da melhor farinha amassada com óleo."
"Assim diz o seu Soberano, o SENHOR, o seu Deus, que defende o seu povo: “Veja que eu tirei da sua mão o cálice que faz cambalear; dele, do cálice da minha ira, você nunca mais beberá."
"Acaso correm os cavalos sobre os rochedos? Poderá alguém ará-los com bois? Mas vocês transformaram o direito em veneno, e o fruto da justiça em amargura;"
"“Com que autoridade estás fazendo estas coisas? Quem te deu autoridade para fazê-las?”"
"Declarem o que deve ser, apresentem provas. Que eles juntamente se aconselhem. Quem há muito predisse isto, quem o declarou desde o passado distante? Não fui eu, o SENHOR? E não há outro Deus além de mim, um Deus justo e salvador; não há outro além de mim."
"“Estávamos amarrando os feixes de trigo no campo, quando o meu feixe se levantou e ficou em pé, e os seus feixes se ajuntaram ao redor do meu e se curvaram diante dele.”"
"Estes foram os filhos de Ezra: Jéter, Merede, Éfer e Jalom. Merede casou-se com Bitia, filha do faraó, e teve os seguintes filhos: Miriã, Samai e Isbá, fundador de Estemoa."
"“Ó SENHOR Deus de Israel”, lamentaram, “por que aconteceu isso em Israel? Por que teria que faltar hoje uma tribo em Israel?”"
"Quem poderá subir o monte do SENHOR? Quem poderá entrar no seu Santo Lugar?"
"A terra, da qual vem o alimento, é revolvida embaixo como que pelo fogo;"
"Mas odeiam o bem e amam o mal; arrancam a pele do meu povo e a carne dos seus ossos."
"Hatá foi falar com Mardoqueu na praça da cidade, em frente da porta do palácio real."
"Jacó, porém, lhe disse: “Meu senhor sabe que as crianças são frágeis e que estão sob os meus cuidados ovelhas e vacas que amamentam suas crias. Se forçá-las demais na caminhada, um só dia que seja, todo o rebanho morrerá."
"Mas Elimas, o mágico (esse é o significado do seu nome), opôs-se a eles e tentava desviar da fé o procônsul."
"O rei da Síria respondeu: “Vá. Eu darei uma carta que você entregará ao rei de Israel”. Então Naamã partiu, levando consigo trezentos e cinquenta quilos de prata, setenta e dois quilos de ouro e dez mudas de roupas finas."
"quando a chama do altar subiu ao céu, o Anjo do SENHOR subiu na chama. Vendo isso, Manoá e sua mulher prostraram-se com o rosto em terra."
"Pois por amor a ti suporto zombaria, e a vergonha cobre-me o rosto."
"Não comi nada da porção sagrada enquanto estive de luto, nada retirei dela enquanto estive impuro, e dela não ofereci nada aos mortos. Obedeci ao SENHOR, o meu Deus; fiz tudo o que me ordenaste."
"Aquele que ama a sua vida a perderá; ao passo que aquele que odeia a sua vida neste mundo a conservará para a vida eterna."
"Ele respondeu: “Vocês estão levando embora os deuses que fiz e o meu sacerdote. O que me sobrou? Como é que ainda podem perguntar: ‘Qual é o seu problema?’ ”"
"Chegando José, seus irmãos lhe arrancaram a túnica longa,"
"Não devo eu castigá-los?”, pergunta o SENHOR. “Não devo eu vingar-me de uma nação como essa?"
"Pois o SENHOR, o seu Deus, é Deus misericordioso; ele não os abandonará, nem os destruirá, nem se esquecerá da aliança que com juramento fez com os seus antepassados."
"Tão certo como a verdade de Cristo está em mim, ninguém na região da Acaia poderá privar-me deste orgulho."
"Vocês pensam que durante todo este tempo estamos nos defendendo perante vocês? Falamos diante de Deus como alguém que está em Cristo, e tudo o que fazemos, amados irmãos, é para fortalecê-los."
"Ajuntem todos os despojos no meio da praça pública e queimem totalmente a cidade e todos os seus despojos, como oferta ao SENHOR, o seu Deus. Fique ela em ruínas para sempre e nunca mais seja reconstruída."
"para que o meu coração cante louvores a ti e não se cale. SENHOR, meu Deus, eu te darei graças para sempre."
"Tome-se a veste de quem serve de fiador ao estranho; sirva ela de penhor de quem dá garantia a uma mulher leviana."
"por causa da cooperação que vocês têm dado ao evangelho desde o primeiro dia até agora."
"Para mim vale mais a lei que decretaste do que milhares de peças de prata e ouro."
"E acrescentou Hamã: “Além disso, sou o único que a rainha  convidou para acompanhar o rei ao banquete que ela lhe ofereceu. Ela me convidou para comparecer amanhã, com o rei."
"Não dominem impiedosamente sobre eles, mas temam o seu Deus."
"apesar de não haver violência em minhas mãos e de ser pura a minha oração."
"“Deus é exaltado em seu poder. Quem é mestre como ele?"
"Partindo eu para a Macedônia, roguei que você permanecesse em Éfeso para ordenar a certas pessoas que não mais ensinem doutrinas falsas"
"Dele também é o mar, pois ele o fez; as suas mãos formaram a terra seca."
"Embora a minha doença tenha sido uma provação, vocês não me trataram com desprezo ou desdém; ao contrário, receberam-me como se eu fosse um anjo de Deus, como o próprio Cristo Jesus."
"Aquis disse a seus conselheiros: “Vejam este homem! Ele está louco! Por que trazê-lo aqui?"
"Então Paulo levantou-se na reunião do Areópago e disse: “Atenienses! Vejo que em todos os aspectos vocês são muito religiosos,"
"Tenham compaixão daqueles que duvidam;"
"Moisés voltou-se para o SENHOR e perguntou: “Senhor, por que maltrataste este povo? Afinal, por que me enviaste?"
"e apresentarem ao SENHOR uma oferta, de bois ou de ovelhas, preparada no fogo como aroma agradável ao SENHOR, seja holocausto, seja sacrifício, para cumprir um voto ou como oferta voluntária ou como oferta relativa a uma festa,"
"E não realizou muitos milagres ali, por causa da incredulidade deles."
"Dessa vez, quando os benjamitas saíram de Gibeá para enfrentá-los, derrubaram outros dezoito mil israelitas, todos eles armados de espada."
"O segundo coro avançou no sentido oposto. Eu os acompanhei, quando iam sobre o muro, levando comigo a metade do povo; passamos pela torre dos Fornos até a porta Larga,"
"Ó mulheres de Jerusalém, eu as faço jurar: se encontrarem o meu amado, que dirão a ele? Digam-lhe que estou doente de amor."
"Assim como você não conhece o caminho do vento, nem como o corpo é formado no ventre de uma mulher, também não pode compreender as obras de Deus, o Criador de todas as coisas."
"Quando a ansiedade já me dominava no íntimo, o teu consolo trouxe alívio à minha alma."
"Adonias, o filho de Hagite, foi até Bate-Seba, mãe de Salomão, que lhe perguntou: “Você vem em paz?” Ele respondeu: “Sim”."
"Ao SENHOR clamo em alta voz, e do seu santo monte ele me responde. [Pausa]"
"“Artaxerxes, rei dos reis, “Ao sacerdote Esdras, escriba da Lei do Deus dos céus: “Paz e prosperidade!"
"Os cinco reis foram tirados da caverna. Eram os reis de Jerusalém, de Hebrom, de Jarmute, de Laquis e de Eglom."
"Sejam manifestos os teus feitos aos teus servos, e aos filhos deles o teu esplendor!"
"abriu o Livro diante de todo o povo, e este podia vê-lo, pois ele estava num lugar mais alto. E, quando abriu o Livro, o povo todo se levantou."
"Mas sei que, mesmo agora, Deus te dará tudo o que pedires”."
"“Tome prata e ouro dos exilados Heldai,  e Jedaías, que chegaram da Babilônia. No mesmo dia, vá à casa de Josias, filho de Sofonias."
"Ele disse aos levitas que instruíam todo o Israel e haviam sido consagrados ao SENHOR: “Ponham a arca sagrada no templo construído por Salomão, filho de Davi, rei de Israel. Vocês não precisam mais levá-la de um lado para outro sobre os ombros. Agora sirvam ao SENHOR, o seu Deus, e a Israel, o povo dele."
"Assim fizeram os filhos de Jacó o que este lhes havia ordenado:"
"O faraó Neco o prendeu em Ribla, na terra de Hamate, de modo que não mais reinou em Jerusalém. O faraó também impôs a Judá um tributo de três toneladas e meia de prata e trinta e cinco quilos de ouro."
"O sacerdote ainda porá um pouco do óleo restante na palma da sua mão, na ponta da orelha direita daquele que está sendo purificado, no polegar da sua mão direita e no polegar do seu pé direito, em cima do sangue da oferta pela culpa."
"Quiná, Dimona, Adada,"
"Da mesma forma, quero que as mulheres se vistam modestamente, com decência e discrição, não se adornando com tranças e com ouro, nem com pérolas ou com roupas caras,"
"O SENHOR anunciou a sua vitória e revelou a sua justiça às nações."
"Então Naamã foi com seus cavalos e carros e parou à porta da casa de Eliseu."
"que diz acerca de Ciro: Ele é meu pastor, e realizará tudo o que me agrada; ele dirá acerca de Jerusalém: ‘Seja reconstruída’, e do templo: ‘Sejam lançados os seus alicerces’."
"Diante disso, o rei de Jericó enviou esta mensagem a Raabe: “Mande embora os homens que entraram em sua casa, pois vieram espionar a terra toda”."
"Toda a riqueza que Deus tirou de nosso pai é nossa e de nossos filhos. Portanto, faça tudo quanto Deus lhe ordenou”."
"Quando Fineias, filho de Eleazar, neto do sacerdote Arão, viu isso, apanhou uma lança,"
"O SENHOR me disse: “Esta porta deve permanecer trancada. Não deverá ser aberta; ninguém poderá entrar por ela. Deve permanecer trancada porque o SENHOR, o Deus de Israel, entrou por ela."
"Ele construirá o templo do SENHOR, será revestido de majestade e se assentará em seu trono para governar. Ele será sacerdote no trono. E haverá harmonia entre os dois."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Como de fato dizem a você: ‘Você devora homens e priva a sua nação de filhos’,"
"O decreto do rei concedia aos judeus de cada cidade o direito de se reunirem e de se protegerem, de destruir, matar e aniquilar qualquer força armada de qualquer povo ou província que os ameaçasse, a eles, suas mulheres e seus filhos , e o direito de saquear os bens dos seus inimigos."
"Quando toda a prata do Egito e de Canaã se esgotou, todos os egípcios foram suplicar a José: “Dá-nos comida! Não nos deixes morrer só porque a nossa prata acabou”."
"“Cuidado com os seus amigos, não confie em seus parentes. Porque cada parente é um enganador , e cada amigo um caluniador."
"Era crepúsculo, o entardecer do dia, chegavam as sombras da noite, crescia a escuridão."
"“Agora eu faço de você uma nação pequena entre as demais, desprezada pelos homens."
"Sob quais circunstâncias? Antes ou depois de ter sido circuncidado? Não foi depois, mas antes!"
"O cinturão e o colete que por ele é preso serão feitos da mesma peça. O cinturão também será de linho fino trançado, de fios de ouro e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho."
"nem altura nem profundidade, nem qualquer outra coisa na criação será capaz de nos separar do amor de Deus que está em Cristo Jesus, nosso Senhor."
"Não é bom favorecer os ímpios para privar da justiça o justo."
"Enviei Tíquico a Éfeso."
"Jesus saiu do templo e, enquanto caminhava, seus discípulos aproximaram-se dele para lhe mostrar as construções do templo."
"“Então eles os entregarão para serem perseguidos e condenados à morte, e vocês serão odiados por todas as nações por minha causa."
"Paz e misericórdia estejam sobre todos os que andam conforme essa regra e também sobre o Israel de Deus."
"Depois de consultar todos os seus oficiais, os comandantes de mil e de cem,"
"“Agora, pois, se eu voltar a teu servo, a meu pai, sem levar o jovem conosco, logo que meu pai, que é tão apegado a ele, perceber que o jovem não está conosco, morrerá. Teus servos farão seu velho pai descer seus cabelos brancos à sepultura com tristeza."
"Então Isaías, filho de Amoz, enviou uma mensagem a Ezequias: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘Ouvi a sua oração acerca de Senaqueribe, o rei da Assíria’."
"As paredes laterais em torno de todo o templo eram mais largas em cada andar superior. A estrutura em torno do templo foi construída em plataformas ascendentes, de modo que os quartos ficavam mais largos à medida que se subia. Uma escada subia do andar inferior até o andar superior, servindo também o andar do meio."
"“Do deserto de Quedemote enviei mensageiros a Seom, rei de Hesbom, oferecendo paz e dizendo:"
"O amor nunca perece; mas as profecias desaparecerão, as línguas cessarão, o conhecimento passará."
"Acaso você conta os meses até elas darem à luz? Sabe em que época elas têm as suas crias?"
"São esses os nomes dos homens que Moisés enviou em missão de reconhecimento do território. (A Oseias, filho de Num, Moisés deu o nome de Josué.)"
"Tu criaste o íntimo do meu ser e me teceste no ventre de minha mãe."
"e ao discípulo: “Aí está a sua mãe”. Daquela hora em diante, o discípulo a recebeu em sua família."
"E ele diz: ‘Vou trazer desgraça sobre você. Devorarei os seus descendentes e eliminarei da sua família todos os do sexo masculino em Israel, sejam escravos sejam livres."
"Respondeu Jesus: “Se glorifico a mim mesmo, a minha glória nada significa. Meu Pai, que vocês dizem ser o seu Deus, é quem me glorifica."
"por causa de todos os pecados que este e seu filho Elá haviam cometido e levado Israel a cometer, pois, com os seus ídolos inúteis, provocaram a ira do SENHOR, o Deus de Israel."
"Então Balaão pronunciou este oráculo: “Balaque trouxe-me de Arã, o rei de Moabe buscou-me nas montanhas do oriente. ‘Venha, amaldiçoe a Jacó para mim’, disse ele, ‘venha, pronuncie ameaças contra Israel!’"
"Então Moisés clamou ao SENHOR: “Que farei com este povo? Estão a ponto de apedrejar-me!”"
"Quando Jefté chegou à sua casa em Mispá, sua filha saiu ao seu encontro, dançando ao som de tamborins. E ela era filha única. Ele não tinha outro filho ou filha."
"“Ao se aproximar o tempo em que Deus cumpriria sua promessa a Abraão, aumentou muito o número do nosso povo no Egito."
"Assentando-se, Jesus chamou os Doze e disse: “Se alguém quiser ser o primeiro, será o último, e servo de todos”."
"Da porta oriental para dentro havia três salas de cada lado; as três tinham as mesmas medidas, e as faces das paredes salientes de cada lado tinham as mesmas medidas."
"Sempre que falo é para gritar que há violência e destruição. Por isso a palavra do SENHOR trouxe-me insulto e censura o tempo todo."
"E viram o que parecia línguas de fogo, que se separaram e pousaram sobre cada um deles."
"Ele gostava de amaldiçoar: venha sobre ele a maldição! Não tinha prazer em abençoar: afaste-se dele a bênção!"
"No vigésimo primeiro dia do sétimo mês, veio a palavra do SENHOR por meio do profeta Ageu:"
"“Se o seu irmão pecar contra você , vá e, a sós com ele, mostre-lhe o erro. Se ele o ouvir, você ganhou seu irmão."
"Então o povo me perguntou: “Você não vai nos dizer que relação essas coisas têm conosco?”"
"Então perguntei: Quem és tu, Senhor? E ele respondeu: ‘Eu sou Jesus, o Nazareno, a quem você persegue’."
"Na manhã seguinte, Abraão se levantou e voltou ao lugar onde tinha estado diante do SENHOR."
"Então chamou um dos servos e perguntou-lhe o que estava acontecendo."
"Melhor é um jovem pobre e sábio, do que um rei idoso e tolo, que já não aceita repreensão."
"pois fizeram o que eu reprovo e me provocaram à ira, desde o dia em que os seus antepassados saíram do Egito até hoje”."
"“Uma só testemunha não é suficiente para condenar alguém de algum crime ou delito. Qualquer acusação precisa ser confirmada pelo depoimento de duas ou três testemunhas."
"Salomão os fez em tão grande quantidade que não se pôde determinar o peso do bronze utilizado."
"“Certo é que a sua cobiça não lhe trará descanso, e o seu tesouro não o salvará."
"‘Desperte, Débora! Desperte! Desperte, desperte, irrompa em cânticos! Levante-se, Baraque! Leve presos os seus prisioneiros, ó filho de Abinoão!’"
"eu, de minha parte, vou rir-me da sua desgraça; zombarei quando o que temem se abater sobre vocês,"
"Todo o esplendor fugiu da cidade de Sião. Seus líderes são como corças que não encontram pastagem; sem forças fugiram diante do perseguidor."
"Se alguém afirmar: “Eu amo a Deus”, mas odiar seu irmão, é mentiroso, pois quem não ama seu irmão, a quem vê, não pode amar a Deus, a quem não vê."
"Os homens de Efraim foram convocados para a batalha; dirigiram-se para Zafom e disseram a Jefté: “Por que você foi lutar contra os amonitas sem nos chamar para irmos juntos? Vamos queimar a sua casa e você junto!”"
"Por isso, enviou dez rapazes, dizendo-lhes: “Levem minha mensagem a Nabal, em Carmelo, e cumprimentem-no em meu nome."
"Meus irmãos, não se admirem se o mundo os odeia."
"Davi e todos os israelitas marcharam para Jerusalém, que é Jebus. Os jebuseus, habitantes da cidade,"
"“Já ouvi muitas palavras como essas. Pobres consoladores são vocês todos!"
"Ele suspirou profundamente e disse: “Por que esta geração pede um sinal milagroso? Eu afirmo que nenhum sinal será dado a vocês”."
"SENHOR, não me repreendas no teu furor nem me disciplines na tua ira."
"E o SENHOR me ordenou:"
"Ele ouviu falar de Jesus e enviou-lhe alguns líderes religiosos dos judeus, pedindo-lhe que fosse curar o seu servo."
"Os que a procuram jamais voltarão, nem tornarão a encontrar as veredas da vida."
"Seus parentes, os outros levitas, foram encarregados de cuidar de todo o serviço do tabernáculo, o templo de Deus."
"Disse Esaú: “Estou quase morrendo. De que me vale esse direito?”"
"Essas foram as águas de Meribá , onde os israelitas discutiram com o SENHOR e onde ele manifestou sua santidade entre eles."
"Levi levantou-se, deixou tudo e o seguiu."
"Nós, porém, não somos dos que retrocedem e são destruídos, mas dos que creem e são salvos."
"Então Manoá apanhou um cabrito e a oferta de cereal e os ofereceu ao SENHOR sobre uma rocha. E o SENHOR fez algo estranho enquanto Manoá e sua mulher observavam:"
"A mulher deu à luz um menino e pôs-lhe o nome de Sansão. Ele cresceu, e o SENHOR o abençoou,"
"Os que estavam presentes contaram ao povo o que acontecera ao endemoninhado e falaram também sobre os porcos."
"Tu viste como é terrível a vingança deles, todas as suas ciladas contra mim."
"a fim de que nós, os que primeiro esperamos em Cristo, sejamos para o louvor da sua glória."
"Isto farei para reconquistar o coração da nação de Israel, que me abandonou em troca de seus ídolos."
"Quando Acabe ouviu essas palavras, rasgou as suas vestes, vestiu-se de pano de saco e jejuou. Passou a dormir sobre panos de saco e agia com mansidão."
"O rei tornou a prata tão comum em Jerusalém quanto as pedras, e o cedro tão numeroso quanto as figueiras bravas da Sefelá."
"Eles tinham orgulho de suas lindas joias e as usavam para fazer os seus ídolos repugnantes e as suas imagens detestáveis. Por isso tornarei essas coisas em algo impuro para eles."
"Defende a minha causa e resgata-me; preserva a minha vida conforme a tua promessa."
"“No segundo dia você oferecerá um bode sem defeito como oferta pelo pecado, e o altar será purificado como foi purificado com o novilho."
"Pois eu digo: Não comerei dela novamente até que se cumpra no Reino de Deus”."
"“Por que deveria eu o perdoar?” “Seus filhos me abandonaram e juraram por aqueles que não são deuses. Embora eu tenha suprido as suas necessidades, eles cometeram adultério e frequentaram as casas de prostituição."
"A sabedoria clama em alta voz nas ruas, ergue a voz nas praças públicas,"
"“Eu os instruirei sobre o poder de Deus; não esconderei de vocês os caminhos do Todo-poderoso."
"No dia seguinte navegamos dali e chegamos defronte de Quio; no outro dia atravessamos para Samos e, um dia depois, chegamos a Mileto."
"Mas, se a sarna se espalhar pela pele depois que a pessoa for declarada pura,"
"Halul, Bete-Zur, Gedor,"
"Disse, porém, Caim a seu irmão Abel: “Vamos para o campo”. Quando estavam lá, Caim atacou seu irmão Abel e o matou."
"Não sigam os costumes dos povos que vou expulsar de diante de vocês. Por terem feito todas essas coisas, causam-me repugnância."
"Jael saiu ao encontro de Sísera e o convidou: “Venha, entre na minha tenda, meu senhor. Não tenha medo!” Ele entrou, e ela o cobriu com um pano."
"Ainda que seja transplantada, será que vingará? Não secará totalmente quando o vento oriental a atingir, murchando e desaparecendo do lugar onde crescia?”"
"Registro da genealogia de Jesus Cristo, filho de Davi, filho de Abraão:"
"Benaia, filho de Joiada: comandante do exército; Zadoque e Abiatar: sacerdotes;"
"e perguntou ao servo: “Quem é aquele homem que vem pelo campo ao nosso encontro?” “É meu senhor”, respondeu o servo. Então ela se cobriu com o véu."
"Os que foram mortos à espada estão melhor do que os que morreram de fome, os quais, tendo sido torturados pela fome, definham pela falta de produção das lavouras."
"Pois eu lhes transmiti as palavras que me deste, e eles as aceitaram. Eles reconheceram de fato que vim de ti e creram que me enviaste."
"O homem não percebe o valor da sabedoria; ela não se encontra na terra dos viventes."
"rebelar-nos contra o SENHOR e traí-lo, deixar de seguir o nosso Deus, fomentar a opressão e a revolta, proferir as mentiras que os nossos corações conceberam."
"E o que jurar pelo santuário jura por ele e por aquele que nele habita."
"Sete dias depois a criança morreu. Os conselheiros de Davi ficaram com medo de dizer-lhe que a criança estava morta e comentaram: “Enquanto a criança ainda estava viva, falamos com ele, e ele não quis escutar-nos. Como vamos dizer-lhe que a criança morreu? Ele poderá cometer alguma loucura!”"
"Vocês sabem que, quando eram pagãos, de uma forma ou de outra eram fortemente atraídos e levados para os ídolos mudos."
"Alguns foram convencidos pelo que ele dizia, mas outros não creram."
"Ele pensava que seus irmãos compreenderiam que Deus o estava usando para salvá-los, mas eles não o compreenderam."
"Queimaram seus filhos e filhas em sacrifício. Praticaram adivinhação e feitiçaria e venderam-se para fazer o que o SENHOR reprova, provocando-o à ira."
"Os filhos de Josias foram: Joanã, o primeiro; Jeoaquim, o segundo; Zedequias, o terceiro; e Salum, o quarto."
"Garanto que ele o encarregará de todos os seus bens."
"Da mesma forma, as boas obras são evidentes, e as que não o são não podem permanecer ocultas."
"Pois ele é a nossa paz, o qual de ambos fez um e destruiu a barreira, o muro de inimizade,"
"Uma vez que conhecemos o temor ao Senhor, procuramos persuadir os homens. O que somos está manifesto diante de Deus e esperamos que esteja manifesto também diante da consciência de vocês."
"as perseguições e os sofrimentos que enfrentei, coisas que me aconteceram em Antioquia, Icônio e Listra. Quanta perseguição suportei! Mas, de todas essas coisas o Senhor me livrou!"
"Disseram-lhe: “Você não tem nenhum parente com esse nome”."
"Ou vocês não sabem que todos nós, que fomos batizados em Cristo Jesus, fomos batizados em sua morte?"
"E a paz de Deus, que excede todo o entendimento, guardará o coração e a mente de vocês em Cristo Jesus."
"Naquele dia  tomou Maquedá. Atacou a cidade e matou o seu rei à espada e exterminou todos os que nela viviam, sem deixar sobreviventes. E fez com o rei de Maquedá o que tinha feito com o rei de Jericó."
"De cedro são as vigas da nossa casa, e de cipreste os caibros do nosso telhado."
"“Se, contudo, o acusado sair dos limites da cidade de refúgio para onde fugiu"
"Seus mortos serão lançados fora e os seus cadáveres exalarão mau cheiro; os montes se encharcarão do sangue deles."
"“ ‘Você não soube que há muito eu já o havia ordenado, que desde os dias da antiguidade eu o havia planejado? Agora eu o executo e faço você transformar cidades fortificadas em montões de pedra."
"“Estou com cento e vinte anos de idade e já não sou capaz de liderá-los. O SENHOR me disse: ‘Você não atravessará o Jordão’."
"Quando os que carregavam a arca do SENHOR davam seis passos, ele sacrificava um boi e um novilho gordo."
"Não o acuso pelos seus sacrifícios, nem pelos holocaustos , que você sempre me oferece."
"Fez a bacia de bronze e a sua base com os espelhos das mulheres que serviam à entrada da Tenda do Encontro."
"Empunha a lança e o machado de guerra contra os meus perseguidores. Dize à minha alma: “Eu sou a sua salvação”."
"Ficaram com o ídolo feito por Mica durante todo o tempo em que o santuário de Deus esteve em Siló."
"Novamente Jesus disse: “Paz seja com vocês! Assim como o Pai me enviou, eu os envio”."
"Irmãos, não se queixem uns dos outros, para que não sejam julgados. O Juiz já está às portas!"
"Porque  veio para mostrar o caminho da justiça, e vocês não creram nele, mas os publicanos e as prostitutas creram. E, mesmo depois de verem isso, vocês não se arrependeram nem creram nele."
"Pôs um novo cântico na minha boca, um hino de louvor ao nosso Deus. Muitos verão isso e temerão, e confiarão no SENHOR."
"e se essa nação que eu adverti converter-se da sua perversidade, então eu me arrependerei e não trarei sobre ela a desgraça que eu tinha planejado."
"Fiel é esta palavra, e quero que você afirme categoricamente essas coisas, para que os que creem em Deus se empenhem na prática de boas obras. Tais coisas são excelentes e úteis aos homens."
"Disse o SENHOR a Moisés: “Escreva essas palavras; porque é de acordo com elas que faço aliança com você e com Israel”."
"“Portanto, julgo que não devemos pôr dificuldades aos gentios que estão se convertendo a Deus."
"“O príncipe deles porá a sua bagagem nos ombros ao entardecer e sairá por um buraco que será escavado no muro para ele passar. Ele cobrirá o rosto para que não possa ver nada do país."
"Sucedeu que Adoni-Zedeque, rei de Jerusalém, soube que  tinha conquistado Ai e a tinha destruído totalmente, fazendo com Ai e seu rei o que fizera com Jericó e seu rei, e que o povo de Gibeom tinha feito a paz com Israel e estava vivendo no meio deles."
"Habitantes de Sidom e Arvade eram os seus remadores; os seus homens hábeis, ó Tiro, estavam a bordo como marinheiros."
"Assim diz o SENHOR, o seu Redentor, o Santo de Israel: “Por amor de vocês mandarei inimigos contra a Babilônia e farei todos os babilônios descerem como fugitivos nos navios de que se orgulhavam."
"Falarei da bondade do SENHOR, dos seus gloriosos feitos, por tudo o que o SENHOR fez por nós, sim, de quanto bem ele fez à nação de Israel, conforme a sua compaixão e a grandeza da sua bondade."
"Sendo assim, não corro como quem corre sem alvo e não luto como quem esmurra o ar."
"Com amor e fidelidade se faz expiação pelo pecado; com o temor do SENHOR o homem evita o mal."
"E Abias descansou com os seus antepassados e foi sepultado na Cidade de Davi. E o seu filho Asa foi o seu sucessor."
"Seus olhos são como chamas de fogo, e em sua cabeça há muitas coroas e um nome que só ele conhece, e ninguém mais."
"E estava ali certa mulher que havia doze anos vinha sofrendo de hemorragia."
"A espessura do tanque era de quatro dedos, e sua borda era como a borda de um cálice, como uma flor de lírio. Sua capacidade era de sessenta mil litros."
"Disse então o SENHOR a Moisés:"
"O tempo todo eles distorcem as minhas palavras; estão sempre tramando prejudicar-me."
"Pois os israelitas são meus servos, os quais tirei da terra do Egito; não poderão ser vendidos como escravos."
"disse: “Saiam! A menina não está morta, mas dorme”. Todos começaram a rir dele."
"sim, eu os entregarei nas mãos dos inimigos que desejam tirar-lhes a vida. Seus cadáveres servirão de comida para as aves e para os animais."
"E disse-lhes: “Foi isso que eu falei enquanto ainda estava com vocês: Era necessário que se cumprisse tudo o que a meu respeito está escrito na Lei de Moisés, nos Profetas e nos Salmos”."
"Irmãos, quanto à vinda de nosso Senhor Jesus Cristo e à nossa reunião com ele, rogamos a vocês"
"Corra ao seu encontro e pergunte a ela: ‘Está tudo bem com você? Tudo bem com seu marido? E com seu filho?’ ” Ela respondeu a Geazi: “Está tudo bem”."
"Benaia, filho de Joiada, comandava os queretitas e os peletitas; e os filhos do rei Davi eram seus principais oficiais."
"Tomé, chamado Dídimo, um dos Doze, não estava com os discípulos quando Jesus apareceu."
"Respondeu Paulo: “Não estou louco, excelentíssimo Festo. O que estou dizendo é verdadeiro e de bom senso."
"visto que ninguém conhece o futuro. Quem lhe poderá dizer o que vai acontecer?"
"O cetro não se apartará de Judá, nem o bastão de comando de seus descendentes , até que venha aquele a quem ele pertence , e a ele as nações obedecerão."
"A arrogância tropeçará e cairá, e ninguém a ajudará a se levantar. Incendiarei as suas cidades, e o fogo consumirá tudo ao seu redor”."
"Agora, por que você vai ao Egito beber água do Nilo? E por que vai à Assíria beber água do Eufrates?"
"Tudo isso aconteceu porque os israelitas haviam pecado contra o SENHOR, o seu Deus, que os tirara do Egito, de sob o poder do faraó, rei do Egito. Eles prestaram culto a outros deuses"
"Mas permanecerei em Éfeso até o Pentecoste,"
"Vejam! Ele avança como as nuvens; os seus carros de guerra são como um furacão e os seus cavalos são mais velozes do que as águias. Ai de nós! Estamos perdidos!"
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Desça, porque o seu povo, que você tirou do Egito, corrompeu-se."
"de Ecrom até o mar, todas as cidades nas proximidades de Asdode, com os seus povoados;"
"Deus, porém, o ressuscitou no terceiro dia e fez que ele fosse visto,"
"“Filho do homem, profetize e diga: Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Clamem e digam: Ai! Aquele dia!"
"Geazi chegou primeiro e pôs o cajado sobre o rosto do menino, mas ele não falou nem reagiu. Então Geazi voltou para encontrar-se com Eliseu e lhe disse: “O menino não voltou a si”."
"se o meu povo, que se chama pelo meu nome, se humilhar e orar, buscar a minha face e se afastar dos seus maus caminhos, dos céus o ouvirei, perdoarei o seu pecado e curarei a sua terra."
"Depois de um longo tempo, no terceiro ano da seca, a palavra do SENHOR veio a Elias: “Vá apresentar-se a Acabe, pois enviarei chuva sobre a terra”."
"Todos os dias do oprimido são infelizes, mas o coração bem-disposto está sempre em festa."
"Agora, estou sendo julgado por causa da minha esperança no que Deus prometeu aos nossos antepassados."
"separem para o SENHOR o primeiro nascido de todo ventre. Todos os primeiros machos dos seus rebanhos pertencem ao SENHOR."
"Quando Paulo e Barnabé estavam saindo da sinagoga, o povo os convidou a falar mais a respeito dessas coisas no sábado seguinte."
"tudo o que o SENHOR ordenou a vocês por meio de Moisés, desde o dia em que o ordenou e para todas as suas gerações—"
"O total de animais oferecidos em sacrifício de comunhão foi vinte e quatro bois, sessenta carneiros, sessenta bodes e sessenta cordeiros de um ano. Foram essas as ofertas trazidas para a dedicação do altar depois que este foi ungido."
"Quando te vimos como estrangeiro e te acolhemos, ou necessitado de roupas e te vestimos?"
"Voltando Davi para casa para abençoar sua família, Mical, filha de Saul, saiu ao seu encontro e lhe disse: “Como o rei de Israel se destacou hoje, tirando o manto na frente das escravas de seus servos, como um homem vulgar!”"
"Os demais acontecimentos do reinado de Jeoás, os seus atos e todas as suas realizações, inclusive sua guerra contra Amazias, rei de Judá, estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"e quando vocês e os seus filhos voltarem para o SENHOR, o seu Deus, e lhe obedecerem de todo o coração e de toda a alma, de acordo com tudo o que hoje ordeno a vocês,"
"No começo de cada rua você construiu seus santuários elevados e deturpou sua beleza, oferecendo seu corpo com promiscuidade cada vez maior a qualquer um que passasse."
"Deus conhece o caminho; só ele sabe onde ela habita,"
"Ouçam os gritos de Horonaim: ‘Devastação! Grande destruição!"
"Darei a eles um só pensamento e uma só conduta, para que me temam durante toda a sua vida, para o seu próprio bem e o de seus filhos e descendentes."
"Pois ouvimos que alguns de vocês estão ociosos; não trabalham, mas andam se intrometendo na vida alheia."
"Moisés fez como o SENHOR lhe ordenou. Chamou  e o apresentou ao sacerdote Eleazar e a toda a comunidade."
"Por isso o administrador do palácio, o governador da cidade, as autoridades e os tutores enviaram esta mensagem a Jeú: “Somos teus servos e faremos tudo o que exigires de nós. Não proclamaremos nenhum rei. Faze o que achares melhor”."
"Os que habitavam à sua sombra voltarão. Reviverão como o trigo. Florescerão como a videira, e a fama de Israel será como a do vinho do Líbano."
"Assim, fui e o escondi em Perate, conforme o SENHOR me havia ordenado."
"Ele lhes disse: “Vocês são os que se justificam a si mesmos aos olhos dos homens, mas Deus conhece o coração de vocês. Aquilo que tem muito valor entre os homens é detestável aos olhos de Deus."
"Depois dele veio Jair, de Gileade, que liderou Israel durante vinte e dois anos."
"Eles então arrastaram seus barcos para a praia, deixaram tudo e o seguiram."
"Tendo homens escondidos no quarto, ela o chamou: “Sansão, os filisteus o estão atacando!” Mas ele arrebentou as tiras de couro como se fossem um fio de estopa posto perto do fogo. Assim, não se descobriu de onde vinha a sua força."
"Como crianças recém-nascidas, desejem de coração o leite espiritual puro, para que por meio dele cresçam para a salvação,"
"Destruirei todo o seu rebanho, junto às muitas águas, as quais não serão mais agitadas pelo pé do homem nem serão enlameadas pelos cascos do gado."
"não deem ouvidos às palavras daquele profeta ou sonhador. O SENHOR, o seu Deus, está pondo vocês à prova para ver se o amam de todo o coração e de toda a alma."
"Porque sou eu que conheço os planos que tenho para vocês’, diz o SENHOR, ‘planos de fazê-los prosperar e não de causar dano, planos de dar a vocês esperança e um futuro."
"Ora, Jeroboão era homem capaz, e, quando Salomão viu como ele fazia bem o seu trabalho, encarregou-o de todos os que faziam trabalho forçado, pertencentes às tribos de José."
"Mas, tudo o que é exposto pela luz torna-se visível, pois a luz torna visíveis todas as coisas."
"Por isso cerca de três mil homens atacaram a cidade; mas os homens de Ai os puseram em fuga,"
"Ele ri do medo e nada teme; não recua diante da espada."
"Esta era a aparência das rodas e a sua estrutura: reluziam como o berilo; as quatro tinham aparência semelhante. Cada roda parecia estar entrosada na outra."
"Se estes homens tiverem morte natural e experimentarem somente aquilo que normalmente acontece aos homens, então o SENHOR não me enviou."
"A leste do Jordão, na terra de Moabe, Moisés tomou sobre si a responsabilidade de expor esta lei:"
"e lhe havia cedido uma grande sala, anteriormente utilizada para guardar as ofertas de cereal, o incenso, os utensílios do templo e também os dízimos do trigo, do vinho novo e do azeite prescritos para os levitas, para os cantores e para os porteiros, além das ofertas para os sacerdotes."
"O sacerdote aspergirá o sangue no altar do SENHOR, à entrada da Tenda do Encontro, e queimará a gordura como aroma agradável ao SENHOR."
"“Você e seus irmãos poderão fazer o que acharem melhor com o restante da prata e do ouro, de acordo com a vontade do seu Deus."
"Os amonitas e os moabitas atacaram os dos montes de Seir para destruí-los e aniquilá-los. Depois de massacrarem os homens de Seir, destruíram-se uns aos outros."
"O rei Davi já morava em seu palácio, e o SENHOR lhe dera descanso de todos os seus inimigos ao redor."
"Será uma esplêndida coroa na mão do SENHOR, um diadema real na mão do seu Deus."
"Os demais acontecimentos do reinado de Ezequias, todas as suas realizações, inclusive a construção do açude e do túnel que canalizou água para a cidade, estão escritos no livro dos registros históricos dos reis de Judá."
"Está vestido com um manto tingido de sangue, e o seu nome é Palavra de Deus."
"Depois passam como o vento e prosseguem; homens carregados de culpa que têm por deus a sua própria força.”"
"“Nenhum descendente de Arão que tenha lepra ou fluxo no corpo poderá comer das ofertas sagradas até que esteja purificado. Também estará impuro se tocar em algo contaminado por um cadáver, ou se lhe sair o sêmen,"
"“Eu sou o SENHOR que sonda o coração e examina a mente, para recompensar a cada um de acordo com a sua conduta, de acordo com as suas obras.”"
"Ali, junto ao canal de Aava, proclamei jejum para que nos humilhássemos diante do nosso Deus e lhe pedíssemos uma viagem segura para nós e nossos filhos, com todos os nossos bens."
"Ele designou setenta mil homens como carregadores, oitenta mil como cortadores de pedras nas colinas e três mil e seiscentos como capatazes."
"Não terão fome nem sede; o calor do deserto e o sol não os atingirão. Aquele que tem compaixão deles os guiará e os conduzirá às fontes de água."
"que não aceitarei nada do que pertence a você, nem mesmo um cordão ou uma correia de sandália, para que você jamais venha a dizer: ‘Eu enriqueci Abrão’."
"dizendo: “Eles nos sobrepujaram e saíram contra nós em campo aberto, mas nós os fizemos retroceder para a porta da cidade."
"Dá-nos ajuda contra os adversários, pois inútil é o socorro do homem."
"já que estão passando pelo mesmo combate que me viram enfrentar e agora ouvem que ainda enfrento."
"“Filho do homem, quebrei o braço do faraó, rei do Egito. Não foi enfaixado para sarar, nem lhe foi posta uma tala para fortalecê-lo o bastante para poder manejar a espada."
"Vá e proclame esta mensagem para os lados do norte: “Volte, ó infiel Israel”, declara o SENHOR, “Não mais franzirei a testa cheio de ira contra você, pois eu sou fiel”, declara o SENHOR, “Não ficarei irado para sempre."
"Disse Dalila a Sansão: “Até agora você me fez de boba e mentiu para mim. Diga-me como pode ser amarrado”. Ele respondeu: “Se você tecer num pano as sete tranças da minha cabeça e o prender com uma lançadeira, ficarei tão fraco quanto qualquer outro homem”. Assim, enquanto ele dormia, Dalila teceu as sete tranças da sua cabeça num pano"
"Tremem os habitantes das terras distantes diante das tuas maravilhas; do nascente ao poente despertas canções de alegria."
"Teus, ó SENHOR, são a grandeza, o poder, a glória, a majestade e o esplendor, pois tudo o que há nos céus e na terra é teu. Teu, ó SENHOR, é o reino; tu estás acima de tudo."
"cinco para as do outro lado e cinco para as do lado ocidental, na parte de trás do tabernáculo."
"Simeão e Levi são irmãos; suas espadas são armas de violência."
"Uma mulher cananeia, natural dali, veio a ele, gritando: “Senhor, Filho de Davi, tem misericórdia de mim! Minha filha está endemoninhada e está sofrendo muito”."
"Visto, porém, que não creem no que ele escreveu, como crerão no que eu digo?”"
"Manassés tinha doze anos de idade quando começou a reinar e reinou cinquenta e cinco anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era Hefzibá."
"a serra central, a Sefelá, a Arabá, as encostas das montanhas, o deserto e o Neguebe—as terras dos hititas, dos amorreus, dos cananeus, dos ferezeus, dos heveus e dos jebuseus:"
"Ela se tornará como um pó fino sobre toda a terra do Egito, e feridas purulentas surgirão nos homens e nos animais em todo o Egito”."
"Louvem-no, vocês que temem o SENHOR! Glorifiquem-no, todos vocês, descendentes de Jacó! Tremam diante dele, todos vocês, descendentes de Israel!"
"Você é um jardim fechado, minha irmã, minha noiva; você é uma nascente fechada, uma fonte selada."
"Daquela hora em diante, muitos dos seus discípulos voltaram atrás e deixaram de segui-lo."
"O vinho novo vai-se, e a videira murcha; todos os que se divertiam gemem."
"“Porque os lábios do sacerdote devem guardar o conhecimento, e da sua boca todos esperam a instrução na Lei, porque ele é o mensageiro do SENHOR dos Exércitos."
"“Vá, santifique o povo! Diga-lhes: Santifiquem-se para amanhã, pois assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: Há coisas consagradas à destruição no meio de vocês, ó Israel. Vocês não conseguirão resistir aos seus inimigos enquanto não as retirarem."
"Quando eu os tiver introduzido na terra onde há leite e mel com fartura, terra que prometi sob juramento aos seus antepassados, e quando tiverem comido à vontade e tiverem prosperado, eles se voltarão para outros deuses e os adorarão, rejeitando-me e quebrando a minha aliança."
"“Em minha visão à noite, vi ainda um quarto animal, aterrorizante, assustador e muito poderoso. Tinha grandes dentes de ferro, com os quais despedaçava e devorava suas vítimas e pisoteava tudo o que sobrava. Era diferente de todos os animais anteriores e tinha dez chifres."
"bem como todas as cidades-armazéns e as cidades onde ficavam os seus carros de guerra e os seus cavalos. Construiu tudo o que desejou em Jerusalém, no Líbano e em todo o território que governou."
"Você multiplicou os seus comerciantes, tornando-os mais numerosos que as estrelas do céu; mas como gafanhotos devastadores, eles devoram o país e depois voam para longe."
"A ira do SENHOR não se afastará até que ele tenha completado os seus propósitos. Em dias vindouros vocês o compreenderão claramente."
"Fizeram ainda armações verticais de madeira de acácia para o tabernáculo."
"‘Ouça, ó Israel. Hoje vocês vão lutar contra os seus inimigos. Não desanimem nem tenham medo; não fiquem apavorados nem aterrorizados por causa deles,"
"Agora, não se aflijam nem se recriminem por terem me vendido para cá, pois foi para salvar vidas que Deus me enviou adiante de vocês."
"Ouça, meu filho, e aceite o que digo, e você terá vida longa."
"Portanto, não julguem nada antes da hora devida; esperem até que o Senhor venha. Ele trará à luz o que está oculto nas trevas e manifestará as intenções dos corações. Nessa ocasião, cada um receberá de Deus a sua aprovação."
"Disse ainda o SENHOR a Moisés:"
"Em tudo o que fiz, mostrei a vocês que mediante trabalho árduo devemos ajudar os fracos, lembrando as palavras do próprio Senhor Jesus, que disse: ‘Há maior felicidade em dar do que em receber’ ”."
"Porque falei estas coisas, o coração de vocês encheu-se de tristeza."
"em Anatote, Nobe e Ananias,"
"Os montes foram cobertos pela sua sombra e os mais altos cedros pelos seus ramos."
"Neles se cumpre a profecia de Isaías: “ ‘Ainda que estejam sempre ouvindo, vocês nunca entenderão; ainda que estejam sempre vendo, jamais perceberão."
"Se os egípcios não subirem para participar, o SENHOR mandará sobre eles a praga com a qual afligirá as nações que se recusarem a subir para celebrar a festa das cabanas."
"Todos nós somos filhos do mesmo pai. Teus servos são homens honestos, e não espiões”."
"Disse o rei: “Tragam Hamã imediatamente, para que ele atenda ao pedido de Ester”. Então o rei e Hamã foram ao banquete que  havia preparado."
"Então o servo a pôs para fora e trancou a porta. Ela estava vestindo uma túnica longa , pois esse era o tipo de roupa que as filhas virgens do rei usavam desde a puberdade."
"Aquele homem se voltou contra os seus aliados, violando o seu acordo."
"Então Jesus lhe disse: “Porque me viu, você creu? Felizes os que não viram e creram”."
"Por que a minha linguagem não é clara para vocês? Porque são incapazes de ouvir o que eu digo."
"Seja a amabilidade de vocês conhecida por todos. Perto está o Senhor."
"para comerem carne de reis, generais e poderosos, carne de cavalos e seus cavaleiros, carne de todos—livres e escravos, pequenos e grandes”."
"pois jamais a profecia teve origem na vontade humana, mas homens falaram da parte de Deus, impelidos pelo Espírito Santo."
"Então Davi foi até os duzentos homens que estavam exaustos demais para segui-lo e tinham ficado no ribeiro de Besor. Eles saíram para receber Davi e os que estavam com ele. Ao se aproximar com seus soldados, Davi os saudou."
"Houve guerra constante entre Roboão e Jeroboão."
"“ ‘Por isso, trarei desgraça à família de Jeroboão. Matarei de Jeroboão até o último indivíduo do sexo masculino em Israel, seja escravo seja livre. Queimarei a família de Jeroboão até o fim como quem queima esterco."
"Então a ira do SENHOR acendeu-se contra eles, e ele os deixou."
"“De sua parte”, disse Deus a Abraão, “guarde a minha aliança, tanto você como os seus futuros descendentes."
"pai de Zadoque, pai de Aimaás."
"Ela me pediu que a deixasse recolher e juntar espigas entre os feixes, após os ceifeiros. Ela chegou cedo e está em pé até agora. Só sentou-se um pouco no abrigo”."
"Mas aquele que se une ao Senhor é um espírito com ele."
"Por isso, vigiem! Lembrem-se de que durante três anos jamais cessei de advertir cada um de vocês disso, noite e dia, com lágrimas."
"Podemos, pois, dizer com confiança: “O Senhor é o meu ajudador, não temerei. O que me podem fazer os homens?”"
"e voltou a Jezreel para recuperar-se dos ferimentos sofridos em Ramote , na batalha contra Hazael, rei da Síria. Depois Acazias, rei de Judá, foi a Jezreel visitar Jorão, que se recuperava de seus ferimentos."
"pois, se você ficar calada nesta hora, socorro e livramento surgirão de outra parte para os judeus, mas você e a família do seu pai morrerão. Quem sabe se não foi para um momento como este que você chegou à posição de rainha?”"
"Que a terra dê a sua colheita, e Deus, o nosso Deus, nos abençoe!"
"A resposta calma desvia a fúria, mas a palavra ríspida desperta a ira."
"Não tira os seus olhos do justo; ele o coloca nos tronos com os reis e o exalta para sempre."
"Mas o pecado, aproveitando a oportunidade dada pelo mandamento, produziu em mim todo tipo de desejo cobiçoso. Pois, sem a Lei, o pecado está morto."
"Moisés respondeu: “E se eles não acreditarem em mim nem quiserem me ouvir e disserem: ‘O SENHOR não apareceu a você’?”"
"Avançaram contra os cananeus que viviam em Hebrom, anteriormente chamada Quiriate-Arba, e derrotaram Sesai, Aimã e Talmai."
"“Por que vocês se preocupam com roupas? Vejam como crescem os lírios do campo. Eles não trabalham nem tecem."
"Quando estava em casa novamente, os discípulos interrogaram Jesus sobre o mesmo assunto."
"O Anjo do SENHOR subiu de Gilgal a Boquim e disse: “Tirei vocês do Egito e os trouxe para a terra que prometi com juramento dar a seus antepassados. Eu disse: Jamais quebrarei a minha aliança com vocês."
"Tendo Samuel feito todas as tribos de Israel se aproximarem, a de Benjamim foi escolhida."
"“Os navios de Társis transportam os seus bens. Quanta carga pesada você tem no coração do mar."
"e disse: “Se você compreendesse neste dia, sim, você também, o que traz a paz! Mas agora isso está oculto aos seus olhos."
"Durante três dias e meio, gente de todos os povos, tribos, línguas e nações contemplarão os seus cadáveres e não permitirão que sejam sepultados."
"O Espírito de Deus veio sobre Azarias, filho de Odede."
"Rico ele se deita, mas nunca mais o será! Quando abre os olhos, tudo se foi."
"Israelitas, ouçam a palavra do Senhor, porque o SENHOR tem uma acusação contra vocês que vivem nesta terra: “A fidelidade e o amor desapareceram desta terra, como também o conhecimento de Deus."
"Ela sitiará todas as cidades da sua terra, até que caiam os altos muros fortificados em que vocês confiam. Sitiará todas as suas cidades, em toda a terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês."
"Olhei, e a terra fértil era um deserto; todas as suas cidades estavam em ruínas por causa do SENHOR, por causa do fogo da sua ira."
"Saúdem uns aos outros com beijo santo."
"e do monte Hor até Lebo-Hamate. O limite da fronteira será Zedade,"
"Se vocês voltarem para o SENHOR, os que capturaram os seus irmãos e os seus filhos terão misericórdia deles, e eles voltarão a esta terra, pois o SENHOR, o seu Deus, é bondoso e compassivo. Ele não os rejeitará se vocês se voltarem para ele”."
"Depois apanhou doze pedras, uma para cada tribo dos descendentes de Jacó, a quem a palavra do SENHOR tinha sido dirigida, dizendo-lhe: “Seu nome será Israel”."
"Portanto, esteja certo de que não é por causa de sua justiça que o SENHOR, o seu Deus, lhe dá esta boa terra para dela tomar posse, pois você é um povo obstinado."
"Então Zofar, de Naamate, respondeu:"
"Esqueceram-se de Deus, seu Salvador, que fizera coisas grandiosas no Egito,"
"Foi do agrado do SENHOR, por amor de sua retidão, tornar grande e gloriosa a sua lei."
"“De César”, responderam eles. E ele lhes disse: “Então, deem a César o que é de César e a Deus o que é de Deus”."
"Ele lhes disse: “Por isso, todo mestre da lei instruído quanto ao Reino dos céus é como o dono de uma casa que tira do seu tesouro coisas novas e coisas velhas”."
"Então José levou seu pai Jacó ao faraó e o apresentou a ele. Depois Jacó abençoou o faraó,"
"mesmo quando fundiram para si um ídolo na forma de bezerro e disseram: ‘Este é o seu deus, que os tirou do Egito’, ou quando proferiram blasfêmias terríveis."
"diante de Efraim, Benjamim e Manassés. Desperta o teu poder e vem salvar-nos!"
"Mas escolha dentre todo o povo homens capazes, tementes a Deus, dignos de confiança e inimigos de ganho desonesto. Estabeleça-os como chefes de mil, de cem, de cinquenta e de dez."
"Irmãos, se alguém for surpreendido em algum pecado, vocês, que são espirituais, deverão restaurá-lo com mansidão. Cuide-se, porém, cada um para que também não seja tentado."
"As argolas devem ser presas próximas da borda para que sustentem as varas usadas para carregar a mesa."
"Então Moisés pegou a vara que estava diante do SENHOR, como este lhe havia ordenado."
"Os guardas tremeram de medo e ficaram como mortos."
"Não somos como Moisés, que colocava um véu sobre a face para que os israelitas não contemplassem o resplendor que se desvanecia."
"Saul, porém, disse: “Hoje ninguém será morto, pois neste dia o SENHOR trouxe libertação a Israel”."
"Quando um flagelo causa morte repentina, ele zomba do desespero dos inocentes."
"Os líderes de Judá são como os que mudam os marcos dos limites. Derramarei sobre eles a minha ira como uma inundação."
"Desde o ventre materno dependo de ti; tu me sustentaste desde as entranhas de minha mãe. Eu sempre te louvarei!"
"filho de Meleá, filho de Mená, filho de Matatá, filho de Natã, filho de Davi,"
"Você rirá da destruição e da fome e não precisará temer as feras da terra."
"E ele mediu o comprimento do santuário interno; tinha dez metros, e sua largura era de dez metros até o fim do santuário externo. Ele me disse: “Este é o Lugar Santíssimo”."
"Mas o SENHOR fortaleceu os adversários de Rezim para atacá-los e incitou contra eles os seus inimigos."
"Como o vinagre para os dentes e a fumaça para os olhos, assim é o preguiçoso para aqueles que o enviam."
"Eles mataram o restante dos amalequitas que tinha escapado, e ali vivem até hoje."
"Disseram-lhe os judeus: “Você ainda não tem cinquenta anos, e viu Abraão?”"
"No entanto, quando ouviu falar que Lázaro estava doente, ficou mais dois dias onde estava."
"Embora os altares idólatras não tenham sido eliminados, o coração de Asa foi totalmente dedicado ao SENHOR durante toda a sua vida."
"Eles foram para Cafarnaum e, logo que chegou o sábado, Jesus entrou na sinagoga e começou a ensinar."
"Farão tudo o que for necessário com aquelas coisas e com as cortinas externas do pátio que rodeia o tabernáculo e o altar, com a cortina da entrada, com as cordas e com todos os utensílios usados em seu serviço."
"O ciúme de Efraim desaparecerá, e a hostilidade de Judá será eliminada; Efraim não terá ciúme de Judá, nem Judá será hostil a Efraim."
"Eles têm um único propósito e darão seu poder e sua autoridade à besta."
"Estes foram os chefes das famílias israelitas: Os filhos de Rúben, filho mais velho de Israel, foram: Enoque, Palu, Hezrom e Carmi. Esses foram os clãs de Rúben."
"contanto que obedeçam em tudo ao SENHOR, o seu Deus, e ponham em prática toda esta lei que hoje estou dando a vocês."
"A vocês, graça e paz da parte de Deus nosso Pai e do Senhor Jesus Cristo,"
"“Ouvi claramente Efraim lamentando-se: ‘Tu me disciplinaste como a um bezerro indomado, e fui disciplinado. Traze-me de volta, e voltarei, porque tu és o SENHOR, o meu Deus."
"Saúdem Herodião, meu parente. Saúdem os da casa de Narciso, que estão no Senhor."
"Ele os chamou para isso por meio de nosso evangelho, a fim de tomarem posse da glória de nosso Senhor Jesus Cristo."
"E jurou: “Pelo trono do SENHOR! O SENHOR fará guerra contra os amalequitas de geração em geração”."
"Agora, sou eu mesmo que entrego todas essas nações nas mãos do meu servo Nabucodonosor, rei da Babilônia; sujeitei a ele até mesmo os animais selvagens."
"Olhem para a terra dos babilônios ; esse é o povo que não existe mais! Os assírios a deixaram para as criaturas do deserto; ergueram torres de vigia, despojaram suas cidadelas e fizeram dela uma ruína."
"Dê-me as minhas mulheres, pelas quais o servi, e os meus filhos, e partirei. Você bem sabe quanto trabalhei para você”."
"Os seus caminhos prosperam sempre; tão acima da sua compreensão estão as tuas leis que ele faz pouco caso de todos os seus adversários,"
"Venha agora lançar uma maldição contra ele, pois é forte demais para mim. Talvez então eu tenha condições de derrotá-lo e de expulsá-lo da terra. Pois sei que aquele que você abençoa é abençoado, e aquele que você amaldiçoa é amaldiçoado”."
"e mandou matar à espada Tiago, irmão de João."
"Da tribo de Gade alguns aliaram-se a Davi em sua fortaleza no deserto. Eram guerreiros corajosos, prontos para o combate, e sabiam lutar com escudo e com lança. Tinham a bravura de um leão e eram ágeis como gazelas nos montes."
"Também se deve tomar uma ovelha de cada rebanho de duzentas ovelhas das pastagens bem regadas de Israel. Tudo será usado para as ofertas de cereal, os holocaustos e as ofertas de comunhão , para fazer propiciação pelo povo. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Providenciem montarias para Paulo e levem-no em segurança ao governador Félix”."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Que uma multidão as ataque e que elas sejam entregues ao pavor e ao saque."
"Então disse aos seus discípulos: “A colheita é grande, mas os trabalhadores são poucos."
"Por fim veio  à minha presença e eu lhe contei o sonho. Ele é chamado Beltessazar, em homenagem ao nome do meu deus; e o espírito dos santos deuses está nele."
"Todas as taças do rei Salomão eram de ouro, bem como todos os utensílios do Palácio da Floresta do Líbano. Não havia nada de prata, pois a prata quase não tinha valor nos dias de Salomão."
"Deixem a Babilônia, fujam do meio dos babilônios! Anunciem isso com gritos de alegria e proclamem-no. Enviem-no aos confins da terra; digam: O SENHOR resgatou seu servo Jacó."
"E erguendo eles os olhos, não viram mais ninguém a não ser Jesus."
"E o Anjo de Deus lhe disse: “Apanhe a carne e os pães sem fermento, ponha-os sobre esta rocha e derrame o caldo”. Gideão assim o fez."
"Hadide, Zeboim e Nebalate,"
"Por isso convoquem todos os profetas de Baal, todos os seus ministros e todos os seus sacerdotes. Ninguém deverá faltar, pois oferecerei um grande sacrifício a Baal. Quem não vier morrerá”. Mas Jeú estava agindo traiçoeiramente, a fim de exterminar os ministros de Baal."
"O rei respondeu: “Se o SENHOR não a socorrer, como poderei ajudá-la? Acaso há trigo na eira ou vinho no tanque de prensar uvas?”"
"Derrubaste todos os seus muros e reduziste a ruínas as suas fortalezas."
"Deliberadamente puseram Deus à prova, exigindo o que desejavam comer."
"Hafaraim, Siom, Anaarate,"
"dizendo-lhe: ‘Estes homens contratados por último trabalharam apenas uma hora, e o senhor os igualou a nós, que suportamos o peso do trabalho e o calor do dia’."
"Damasco tornou-se frágil, ela se virou para fugir, e o pânico tomou conta dela; angústia e dor dela se apoderaram, dor como a de uma mulher em trabalho de parto."
"Os que prenderam Jesus o levaram a Caifás, o sumo sacerdote, em cuja casa se haviam reunido os mestres da lei e os líderes religiosos."
"o que ele armazenar ficará para os justos, e os inocentes dividirão sua prata."
"Então os moços vieram, envolveram seu corpo, levaram-no para fora e o sepultaram."
"Salum, filho de Haloês, governador da outra metade do distrito de Jerusalém, fez os reparos do trecho seguinte com a ajuda de suas filhas."
"Pois eu sou o SENHOR, o seu Deus, que agito o mar para que suas ondas rujam; SENHOR dos Exércitos é o meu nome."
"Não permitam que ninguém que tenha prazer numa falsa humildade e na adoração de anjos os impeça de alcançar o prêmio. Tal pessoa conta detalhadamente suas visões, e sua mente carnal a torna orgulhosa."
"“As nações que vocês vão expulsar dão ouvidos aos que praticam magia e adivinhação. Mas, a vocês, o SENHOR, o seu Deus, não permitiu tais práticas."
"“Ouçam, agora, a palavra do SENHOR, todos vocês exilados, que deportei de Jerusalém para a Babilônia!"
"Vocês não sabem que, de todos os que correm no estádio, apenas um ganha o prêmio? Corram de tal modo que alcancem o prêmio."
"Por essa razão, desde que ouvi falar da fé que vocês têm no Senhor Jesus e do amor que demonstram para com todos os santos,"
"Pois quem come e bebe sem discernir o corpo do Senhor come e bebe para sua própria condenação."
"Como é feliz o homem que me ouve, vigiando diariamente à minha porta, esperando junto às portas da minha casa."
"Eu amo, SENHOR, o lugar da tua habitação, onde a tua glória habita."
"“O que vocês querem que eu faça?”, perguntou ele."
"Depois de Abimeleque, um homem de Issacar chamado Tolá, filho de Puá, filho de Dodô, levantou-se para libertar Israel. Ele morava em Samir, nos montes de Efraim,"
"Estes foram os descendentes de Eúde, chefes das famílias dos habitantes de Geba, que foram deportados para Manaate: Naamã, Aías e Gera. Esse Gera, pai de Uzá e de Aiúde, foi quem os deportou."
"O presente abre o caminho para aquele que o entrega e o conduz à presença dos grandes."
"Quando o menino vinha vindo, o demônio o lançou por terra, em convulsão. Mas Jesus repreendeu o espírito imundo, curou o menino e o entregou de volta a seu pai."
"Quanto aos assuntos sobre os quais vocês escreveram, é bom que o homem não toque em mulher,"
"E os nossos inimigos diziam: “Antes que descubram qualquer coisa ou nos vejam, estaremos bem ali no meio deles; vamos matá-los e acabar com o trabalho deles”."
"Assim que entrarem na cidade, vocês o encontrarão antes que suba ao altar do monte para comer. O povo não começará a comer antes que ele chegue, pois ele deve abençoar o sacrifício; depois disso, os convidados irão comer. Subam agora e vocês logo o encontrarão”."
"Traga o povo que tem olhos, mas é cego, que tem ouvidos, mas é surdo."
"O sacerdote fará propiciação pela pessoa que pecar, cometendo uma falta involuntária perante o SENHOR, e ela será perdoada."
"Mas eu afirmo que no dia do juízo haverá menor rigor para Tiro e Sidom do que para vocês."
"“Levante-se e debulhe, ó cidade de Sião, pois eu darei a você chifres de ferro e cascos de bronze para despedaçar muitas nações.” Você consagrará ao SENHOR, ao Soberano de toda a terra, os ganhos ilícitos e a riqueza delas."
"Os que confiavam na Etiópia e se vangloriavam no Egito terão medo e ficarão decepcionados."
"“O Reino dos céus é como um tesouro escondido num campo. Certo homem, tendo-o encontrado, escondeu-o de novo e, então, cheio de alegria, foi, vendeu tudo o que tinha e comprou aquele campo."
"que a sua linhagem permanecerá para sempre, e o seu trono durará como o sol;"
"Por que vocês permaneceram entre as fogueiras a ouvir o balido dos rebanhos? Nas divisões de Rúben houve muita indecisão."
"Esteja atento! Fortaleça o que resta e que estava para morrer, pois não achei suas obras perfeitas aos olhos do meu Deus."
"Ao amanhecer, chamou seus discípulos e escolheu doze deles, a quem também designou apóstolos:"
"“Hazor se tornará uma habitação de chacais, uma ruína para sempre. Ninguém mais habitará ali, nenhum homem residirá nela.”"
"Por isso, ele ameaçou destruí-los; mas Moisés, seu escolhido, intercedeu diante dele, para evitar que a sua ira os destruísse."
"No sétimo dia o sacerdote examinará a parte afetada e, se a sarna não tiver se espalhado e não houver pelo amarelado nela e não parecer mais profunda do que a pele,"
"Encarregue Arão e os seus filhos de cuidar do sacerdócio; qualquer pessoa não autorizada que se aproximar do santuário terá que ser executada”."
"A seguir aspergirá no lado do altar o sangue da oferta pelo pecado e deixará escorrer o restante do sangue na base do altar. É oferta pelo pecado."
"Bendito seja o SENHOR, pois ouviu as minhas súplicas."
"O vingador da vítima matará o assassino; quando o encontrar o matará."
"“Por isso, não tema, Jacó, meu servo! Não fique assustado, ó Israel!”, declara o SENHOR. “Eu o salvarei de um lugar distante, e os seus descendentes, da terra do seu exílio. Jacó voltará e ficará em paz e em segurança; ninguém o inquietará."
"Ó Soberano SENHOR, meu salvador poderoso, tu me proteges a cabeça no dia da batalha;"
"As terras distribuídas aos descendentes de José iam desde o Jordão, perto de Jericó, a leste das águas de Jericó, e daí subiam pelo deserto até a serra que vai de Jericó a Betel."
"Mas alguns deles não puderam celebrar a Páscoa naquele dia porque se haviam tornado impuros por terem tocado num cadáver. Por isso procuraram Moisés e Arão naquele mesmo dia"
"com as dádivas mais bem escolhidas dos montes antigos e com a fertilidade das colinas eternas;"
"e falar mal dela e difamá-la, dizendo: ‘Casei-me com esta mulher, mas, quando me cheguei a ela, descobri que não era virgem’,"
"Assim como os assaltantes ficam de emboscada à espera de um homem, assim fazem também os bandos de sacerdotes; eles assassinam na estrada de Siquém e cometem outros crimes vergonhosos."
"Como os filisteus haviam abandonado os seus ídolos ali, Davi ordenou que fossem queimados."
"“Mas eles se rebelaram contra mim e não quiseram ouvir-me; não se desfizeram das imagens repugnantes em que haviam posto os seus olhos nem abandonaram os ídolos do Egito. Por isso eu disse que derramaria a minha ira sobre eles e que lançaria a minha indignação contra eles no Egito."
"vocês, que receberam a Lei por intermédio de anjos, mas não lhe obedeceram”."
"Porei fim a seus cânticos barulhentos, e não se ouvirá mais a música de suas harpas."
"Todos os anos esse homem subia de sua cidade a Siló para adorar e sacrificar ao SENHOR dos Exércitos. Lá, Hofni e Fineias, os dois filhos de Eli, eram sacerdotes do SENHOR."
"Faça seis armações para o lado ocidental do tabernáculo,"
"Portanto, levante-se e desça. Não hesite em ir com eles, pois eu os enviei”."
"Unja também Jeú, filho de Ninsi, como rei de Israel, e unja Eliseu, filho de Safate, de Abel-Meolá, para suceder a você como profeta."
"Todos os que saíram haviam sido circuncidados, mas todos os que nasceram no deserto, no caminho, depois da saída do Egito, não passaram pela circuncisão."
"Tenham o cuidado de não esquecer a aliança que o SENHOR, o seu Deus, fez com vocês; não façam para si ídolo algum com a forma de qualquer coisa que o SENHOR, o seu Deus, proibiu."
"e ele o comeu na presença deles."
"Destruam completamente todos os lugares nos quais as nações que vocês estão desalojando adoram os seus deuses, tanto nos altos montes como nas colinas e à sombra de toda árvore frondosa."
"Havia um homem chamado Lázaro. Ele era de Betânia, do povoado de Maria e de sua irmã Marta. E aconteceu que Lázaro ficou doente."
"E Davi perguntou ao jovem que lhe trouxera as notícias: “De onde você é?” E ele respondeu: “Sou filho de um estrangeiro, sou amalequita”."
"Ensinando no templo, Jesus perguntou: “Como os mestres da lei dizem que o Cristo é filho de Davi?"
"Ela disse ao sexto anjo que tinha a trombeta: “Solte os quatro anjos que estão amarrados junto ao grande rio Eufrates”."
"Joiada confiou a supervisão do templo do SENHOR aos sacerdotes levitas, aos quais Davi tinha atribuído tarefas no templo, para apresentarem os holocaustos ao SENHOR, conforme está escrito na Lei de Moisés, com júbilo e cânticos, segundo as instruções de Davi."
"Quando terminou de falar com Abraão, Deus subiu e retirou-se da presença dele."
"O SENHOR é a minha força e o meu cântico; ele é a minha salvação."
"Irá o Senhor rejeitar-nos para sempre? Jamais tornará a mostrar-nos o seu favor?"
"Diga-se ao rei e à rainha-mãe: “Desçam do trono, pois as suas coroas gloriosas caíram de sua cabeça”."
"significando que, mediante o evangelho, os gentios são co-herdeiros com Israel, membros do mesmo corpo, e co-participantes da promessa em Cristo Jesus."
"“Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: ‘Quebrarei o jugo do rei da Babilônia."
"“Aquele que dá ouvidos a vocês está me dando ouvidos; aquele que os rejeita está me rejeitando; mas aquele que me rejeita está rejeitando aquele que me enviou”."
"Quando Davi estava em Horesa, no deserto de Zife, soube que Saul tinha saído para matá-lo."
"por isso, tendo o que comer e com que vestir-nos, estejamos com isso satisfeitos."
"“Fique com a prata e faça com o povo o que você achar melhor”."
"No sétimo dia, levantaram-se ao romper da manhã e marcharam da mesma maneira sete vezes ao redor da cidade; foi apenas nesse dia que rodearam a cidade sete vezes."
"O meu mandamento é este: Amem-se uns aos outros como eu os amei."
"A pedra é pesada e a areia é um fardo, mas a irritação causada pelo insensato é mais pesada do que as duas juntas."
"Por que você não obedeceu ao SENHOR? Por que se lançou sobre os despojos e fez o que o SENHOR reprova?”"
"Por isso, não deem as suas filhas em casamento aos filhos deles, nem aceitem as filhas deles para os filhos de vocês. Nunca procurem o bem-estar e a prosperidade desses povos, para que vocês sejam fortes e desfrutem os bons produtos da terra, e a deixem para os seus filhos como herança eterna”."
"“Tudo sobre o que ela se deitar durante a sua menstruação ficará impuro, e tudo sobre o que ela se sentar ficará impuro."
"Vocês bem sabem que a nossa palavra nunca foi de bajulação nem de pretexto para ganância; Deus é testemunha."
"A mente humana lhe será tirada, e ele será como um animal, até que se passem sete tempos."
"Mas, se nós tivéssemos o cuidado de examinar a nós mesmos, não receberíamos juízo."
"Pois aquele que disse: “Não adulterarás” também disse: “Não matarás”. Se você não comete adultério mas comete assassinato, torna-se transgressor da Lei."
"Quem me vê, vê aquele que me enviou."
"Mas ultimamente como inimigos, vocês atacam o meu povo. Além da túnica, arrancam a capa daqueles que passam confiantes, como quem volta da guerra."
"As árvores do campo produzirão o seu fruto, a terra produzirá a sua safra e as ovelhas estarão seguras na terra. Elas saberão que eu sou o SENHOR, quando eu quebrar as cangas de seu jugo e as livrar das mãos daqueles que as escravizaram."
"Então Jônatas disse a Davi: “Amanhã é a festa da lua nova. Vão sentir sua falta, pois sua cadeira estará vazia."
"Recordo-me da sua fé não fingida, que primeiro habitou em sua avó Loide e em sua mãe, Eunice, e estou convencido de que também habita em você."
"“Nos dias de Sangar, filho de Anate, nos dias de Jael, as estradas estavam desertas; os que viajavam seguiam caminhos tortuosos."
"Abraão deu o nome de Isaque ao filho que Sara lhe dera."
"No passado ele permitiu que todas as nações seguissem os seus próprios caminhos."
"“Escute-me, e eu explicarei para você; vou dizer a você o que vi,"
"Não se esqueçam da hospitalidade; foi praticando-a que, sem o saber, alguns acolheram anjos."
"Preparem um local para matar os filhos dele por causa da iniquidade dos seus antepassados; para que eles não se levantem para herdar a terra e cobri-la de cidades."
"Portanto, da mesma forma como o pecado entrou no mundo por um homem, e pelo pecado a morte, assim também a morte veio a todos os homens, porque todos pecaram;"
"dos descendentes de Fineias, Gérson; dos descendentes de Itamar, Daniel; dos descendentes de Davi, Hatus; dos descendentes de Secanias, dos descendentes de Parós, Zacarias, sendo registrados com ele 150 homens; dos descendentes de Paate-Moabe, Elioenai, filho de Zeraías, e com ele 200 homens; dos descendentes de Zatu , Secanias, filho de Jaaziel, e com ele 300 homens; dos descendentes de Adim, Ebede, filho de Jônatas, e com ele 50 homens; dos descendentes de Elão, Jesaías, filho de Atalias, e com ele 70 homens; dos descendentes de Sefatias, Zebadias, filho de Micael, e com ele 80 homens; dos descendentes de Joabe, Obadias, filho de Jeiel, e com ele 218 homens; dos descendentes de Bani , Selomite, filho de Josifias, e com ele 160 homens; dos descendentes de Bebai, Zacarias, filho de Bebai, e com ele 28 homens; dos descendentes de Azgade, Joanã, filho de Hacatã, e com ele 110 homens; dos descendentes de Adonicão, os últimos que chegaram, Elifelete, Jeiel e Semaías, e com eles 60 homens; dos descendentes de Bigvai, Utai e Zabude, e com eles 70 homens."
"Porque primeiro foi formado Adão e depois Eva."
"Que eles deem graças ao SENHOR, por seu amor leal e por suas maravilhas em favor dos homens,"
"‘E alguns de seus próprios descendentes serão levados e se tornarão eunucos no palácio do rei da Babilônia’ ”."
"Estando  já perto de Jericó, olhou para cima e viu um homem em pé, empunhando uma espada. Aproximou-se dele e perguntou-lhe: “Você é por nós, ou por nossos inimigos?”"
"Então o Senhor lhe disse: “Vocês, fariseus, limpam o exterior do copo e do prato, mas interiormente estão cheios de ganância e de maldade."
"Naqueles dias, vi que em Judá alguns trabalhavam nos tanques de prensar uvas no sábado e ajuntavam trigo e o carregavam em jumentos, transportando-o com vinho, uvas, figos e todo tipo de carga. Tudo isso era trazido para Jerusalém em pleno sábado. Então os adverti que não vendessem alimento nesse dia."
"Eu digo a vocês que aqui está o que é maior do que o templo."
"Tu te cobriste de ira e nos perseguiste, massacraste-nos sem piedade."
"fogo surgiu entre os seus seguidores; as chamas consumiram os ímpios."
"Vocês se deitam em camas de marfim e se espreguiçam em seus sofás. Comem os melhores cordeiros e os novilhos mais gordos."
"Assim diz o SENHOR a respeito de todos os meus vizinhos, as nações ímpias que se apoderam da herança que dei a Israel, o meu povo: “Eu os arrancarei da sua terra, e arrancarei Judá do meio deles."
"Mas, se quando o sacerdote examinar o sinal de sarna este não parecer mais profundo do que a pele e não houver pelo escuro nela, então o sacerdote porá a pessoa infectada em isolamento por sete dias."
"ordena que tragam um manto do próprio rei e um cavalo que o rei montou, e que ele leve o brasão do rei na cabeça."
"Salomão respondeu a todas; nenhuma lhe foi tão difícil que não pudesse responder."
"Então estes levitas puseram-se a trabalhar: entre os descendentes de Coate: Maate, filho de Amasai, e Joel, filho de Azarias; entre os descendentes de Merari: Quis, filho de Abdi, e Azarias, filho de Jealelel; entre os descendentes de Gérson: Joá, filho de Zima, e Éden, filho de Joá; entre os descendentes de Elisafã: Sinri e Jeuel; entre os descendentes de Asafe:  e Matanias; entre os descendentes de Hemã: Jeuel e Simei; entre os descendentes de Jedutum: Semaías e Uziel."
"E agora ainda pretendem escravizar homens e mulheres de Judá e de Jerusalém! Vocês também não são culpados de pecados contra o SENHOR, o seu Deus?"
"Todos caímos por terra. Então ouvi uma voz que me dizia em aramaico: ‘Saulo, Saulo, por que você está me perseguindo? Resistir ao aguilhão só lhe trará dor!’"
"Embora as cordas dos ímpios queiram prender-me, eu não me esqueço da tua lei."
"O sábio de coração é considerado prudente; quem fala com equilíbrio promove a instrução."
"“Pois vejam! Criarei novos céus e nova terra, e as coisas passadas não serão lembradas. Jamais virão à mente!"
"“Povo rebelde, obstinado de coração e de ouvidos! Vocês são iguais aos seus antepassados: sempre resistem ao Espírito Santo!"
"Ele fez o que o SENHOR reprova e não se desviou de nenhum dos pecados que Jeroboão, filho de Nebate, levara Israel a cometer."
"“Assim diz o SENHOR que fez a terra, o SENHOR que a formou e a firmou; seu nome é SENHOR:"
"“Foram as tuas mãos que me formaram e me fizeram. Irás agora voltar-te e destruir-me?"
"“ ‘Ponho esta terra diante de vocês. Entrem e tomem posse da terra que o SENHOR prometeu sob juramento dar aos seus antepassados, Abraão, Isaque e Jacó, e aos seus descendentes’."
"Vocês não comeram pão, nem beberam vinho, nem qualquer outra bebida fermentada. Fiz isso para que vocês soubessem que eu sou o SENHOR, o seu Deus.’"
"Enquanto ela dava à luz, um deles pôs a mão para fora; então a parteira pegou um fio vermelho e amarrou o pulso do menino, dizendo: “Este saiu primeiro”."
"Tu, porém, SENHOR, estás perto, e todos os teus mandamentos são verdadeiros."
"Jessé mandou chamá-lo, e ele veio. Ele era ruivo , de belos olhos e boa aparência. Então o SENHOR disse a Samuel: “É este! Levante-se e unja-o”."
"“E agora esta advertência é para vocês, ó sacerdotes."
"“Portanto, assim diz o SENHOR acerca do rei da Assíria: ‘Ele não invadirá esta cidade nem disparará contra ela uma só flecha. Não a enfrentará com escudo nem construirá rampas de cerco contra ela."
"Depois que gerou Matusalém, Enoque andou com Deus 300 anos e gerou outros filhos e filhas."
"e quarenta bases de prata, duas debaixo de cada armação."
"“Se, todavia, o seu coração se desviar e vocês não forem obedientes, e se deixarem levar, prostrando-se diante de outros deuses para adorá-los, eu hoje declaro a vocês que, sem dúvida, vocês serão destruídos. Vocês não viverão muito tempo na terra em que vão entrar e da qual vão tomar posse, depois de atravessarem o Jordão."
"Será que vocês não têm casa onde comer e beber? Ou desprezam a igreja de Deus e humilham os que nada têm? Que direi? Eu os elogiarei por isso? Certamente que não!"
"Desde Sião, perfeita em beleza, Deus resplandece."
"Não são essas as palavras do SENHOR proclamadas pelos antigos profetas quando Jerusalém e as cidades ao seu redor estavam em paz e prosperavam, e o Neguebe e a Sefelá eram habitados?”"
"“Vou de fato ajuntar todos vocês, ó Jacó; sim, vou reunir o remanescente de Israel. Eu os ajuntarei como ovelhas num aprisco, como um rebanho numa pastagem; haverá ruído de grande multidão."
"“Ai do pastor imprestável, que abandona o rebanho! Que a espada fira o seu braço e fure o seu olho direito! Que o seu braço seque completamente, e fique totalmente cego o seu olho direito!”"
"Amados, nunca procurem vingar-se, mas deixem com Deus a ira, pois está escrito: “Minha é a vingança; eu retribuirei” , diz o Senhor."
"Não é Efraim o meu filho querido? O filho em quem tenho prazer? Cada vez que eu falo sobre Efraim, mais intensamente me lembro dele. Por isso, com ansiedade o tenho em meu coração; tenho por ele grande compaixão”, declara o SENHOR."
"É por isso que muitas vezes fui impedido de chegar até vocês."
"ao contrário, quando chegou a Roma, procurou-me diligentemente até me encontrar."
"Meus acusadores não me encontraram discutindo com ninguém no templo, nem incitando uma multidão nas sinagogas ou em qualquer outro lugar da cidade."
"Ou o homem pode ser castigado no leito de dor, com os seus ossos em constante agonia,"
"Estou convencido no Senhor de que vocês não pensarão de nenhum outro modo. Aquele que os perturba, seja quem for, sofrerá a condenação."
"Houve um grande alvoroço, e alguns dos mestres da lei que eram fariseus se levantaram e começaram a discutir intensamente, dizendo: “Não encontramos nada de errado neste homem. Quem sabe se algum espírito ou anjo falou com ele?”"
"Tomando consigo os homens de sua família, perseguiu Jacó por sete dias e o alcançou nos montes de Gileade."
"Quando todas as autoridades de Israel chegaram, os sacerdotes pegaram"
"Amem o SENHOR, todos vocês, os seus santos! O SENHOR preserva os fiéis, mas aos arrogantes dá o que merecem."
"O Espírito do SENHOR repousará sobre ele, o Espírito que dá sabedoria e entendimento, o Espírito que traz conselho e poder, o Espírito que dá conhecimento e temor do SENHOR."
"Pois os pobres vocês sempre terão com vocês e poderão ajudá-los sempre que o desejarem. Mas a mim vocês nem sempre terão."
"Sua maldade se voltará contra ele; sua violência cairá sobre a sua própria cabeça."
"Então o SENHOR me dirigiu a palavra, dizendo:"
"Um homem, no meio da multidão, respondeu: “Mestre, eu te trouxe o meu filho, que está com um espírito que o impede de falar."
"Vocês deverão dar a coxa direita das ofertas de comunhão ao sacerdote como contribuição."
"Eles percorreram todas as cidades do reino de Judá, levando consigo o Livro da Lei do SENHOR e ensinando o povo."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Eu a tratarei como merece, porque você desprezou o meu juramento ao romper a aliança."
"Pela fé Jacó, à beira da morte, abençoou cada um dos filhos de José e adorou a Deus, apoiado na extremidade do seu bordão."
"Maria ficou perturbada com essas palavras, pensando no que poderia significar esta saudação."
"Que mais direi? Não tenho tempo para falar de Gideão, Baraque, Sansão, Jefté, Davi, Samuel e os profetas,"
"Um dos seus principais oficiais, Peca, filho de Remalias, conspirou contra ele. Levando consigo cinquenta homens de Gileade, assassinou Pecaías e também Argobe e Arié, na cidadela do palácio real em Samaria. Assim Peca matou Pecaías e foi o seu sucessor."
"Com um só propósito tramam juntos; é contra ti que fazem acordo"
"Eram apenas prescrições que tratavam de comida e bebida e de várias cerimônias de purificação com água; essas ordenanças exteriores foram impostas até o tempo da nova ordem."
"Alguns homens piedosos sepultaram Estêvão e fizeram por causa dele grande lamentação."
"aos santos e fiéis irmãos em Cristo que estão em Colossos: A vocês, graça e paz da parte de Deus nosso Pai e do Senhor Jesus Cristo."
"Esses homens todos são estúpidos e ignorantes; cada ourives é envergonhado pela imagem que esculpiu. Suas imagens esculpidas são uma fraude, elas não têm fôlego de vida."
"Pensa consigo mesmo: “Deus se esqueceu; escondeu o rosto e nunca verá isto”."
"“ ‘Maldito quem esculpir uma imagem ou fizer um ídolo fundido, obra de artesãos, detestável ao SENHOR, e levantá-lo secretamente’. Todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"Embora eu os espalhe por entre os povos de terras distantes, eles se lembrarão de mim. Criarão seus filhos e voltarão."
"Ele será como um arbusto no deserto; não verá quando vier algum bem. Habitará nos lugares áridos do deserto, numa terra salgada onde não vive ninguém."
"Acabe tinha dito a Nabote: “Dê-me a sua vinha para eu usar como horta, já que fica ao lado do meu palácio. Em troca eu darei a você uma vinha melhor ou, se preferir, eu pagarei, seja qual for o seu valor”."
"antes que eu vá para o lugar do qual não há retorno, para a terra de sombras e densas trevas ,"
"Mas eles só consentirão em viver conosco como um só povo sob a condição de que todos os nossos homens sejam circuncidados, como eles."
"Por essa razão derramei sobre eles a minha ira, porque eles derramaram sangue na terra e porque se contaminaram com seus ídolos."
"Assim, ainda resta um descanso sabático para o povo de Deus;"
"Ela não poderá comer nenhum produto da videira, nem vinho ou bebida fermentada, nem comer nada impuro. Terá que obedecer a tudo o que ordenei a você”."
"e disseram a Moisés: “Fala tu mesmo conosco, e ouviremos. Mas que Deus não fale conosco, para que não morramos”."
"Ponha o altar de ouro para o incenso diante da arca da aliança e coloque a cortina à entrada do tabernáculo."
"Os mensageiros foram de cidade em cidade, em Efraim e em Manassés, e até em Zebulom, mas o povo zombou deles e os expôs ao ridículo."
"Uma delas disse: “Ah meu senhor! Esta mulher mora comigo na mesma casa. Eu dei à luz um filho e ela estava comigo na casa."
"Estas foram as terras distribuídas à tribo de Manassés, filho mais velho de José. Foram entregues a Maquir, filho mais velho de Manassés. Maquir, pai de Gileade, guerreiro valente, recebeu Gileade e Basã."
"De todos os filhos que ela teve não houve nenhum para guiá-la; de todos os filhos que criou não houve nenhum para tomá-la pela mão."
"No primeiro dia do décimo segundo mês do décimo segundo ano, esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"‘Estabelecerei a tua linhagem para sempre e firmarei o teu trono por todas as gerações’ ”. [Pausa]"
"Disse também o SENHOR a Moisés e a Arão:"
"O SENHOR me dirigiu a palavra pela segunda vez, dizendo:"
"Davi respondeu: “É grande a minha angústia! Prefiro cair nas mãos do SENHOR, pois é grande a sua misericórdia, a cair nas mãos dos homens”."
"Eu formo a luz e crio as trevas, promovo a paz e causo a desgraça; eu, o SENHOR, faço todas essas coisas."
"“E dissemos: Se algum dia disserem isso a nós ou aos nossos descendentes, responderemos: Vejam a réplica do altar do SENHOR que os nossos antepassados construíram, não para holocaustos ou sacrifícios, mas como testemunho entre nós e vocês."
"E Mica disse: “Agora sei que o SENHOR me tratará com bondade, pois esse levita se tornou meu sacerdote”."
"Por esta razão Cristo morreu e voltou a viver, para ser Senhor de vivos e de mortos."
"Vendo os irmãos de José que seu pai havia morrido, disseram: “E se José tiver rancor contra nós e resolver retribuir todo o mal que lhe causamos?”"
"Então, Joanã, filho de Careá, e todos os comandantes do exército que com ele estavam levaram todos os que tinham restado em Mispá, os quais ele tinha resgatado de Ismael, filho de Netanias, depois que este havia assassinado Gedalias, filho de Aicam: os soldados, as mulheres, as crianças e os oficiais do palácio real, que ele tinha trazido de Gibeom."
"De manhã cedo, quando voltava para a cidade, Jesus teve fome."
"Josafá, porém, perguntou: “Não existe aqui mais nenhum profeta do SENHOR a quem possamos consultar?”"
"“Faça um peitoral de decisões—trabalho artesanal. Faça-o como o colete sacerdotal: de linho fino trançado, de fios de ouro e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho."
"O Senhor respondeu: “Quem é, pois, o administrador fiel e sensato, a quem seu senhor encarrega dos seus servos, para lhes dar sua porção de alimento no tempo devido?"
"SENHOR meu Deus, a ti clamei por socorro, e tu me curaste."
"A sentinela gritou, avisando o rei. O rei disse: “Se ele está sozinho, deve trazer boa notícia”. E o homem aproximou-se."
"Ele se lembra para sempre da sua aliança, por mil gerações, da palavra que ordenou,"
"Porque vocês se esqueceram de Deus, do seu Salvador, e não se lembraram da Rocha, da fortaleza de vocês. Por isso, embora vocês cultivem as melhores plantas, videiras importadas,"
"filho de Joanã, filho de Ressa, filho de Zorobabel, filho de Salatiel, filho de Neri,"
"O comandante da guarda tomou como prisioneiros o sumo sacerdote Seraías, o sacerdote adjunto  e os três guardas das portas."
"O meu povo viverá em locais pacíficos, em casas seguras, em tranquilos lugares de descanso,"
"A seguir perguntei ao anjo: O que significam estas duas oliveiras à direita e à esquerda do candelabro?"
"Eu os castigarei de acordo com as suas obras’, diz o SENHOR. ‘Porei fogo em sua floresta, que consumirá tudo ao redor’ ”."
"Pois desejo misericórdia e não sacrifícios; conhecimento de Deus em vez de holocaustos."
"Samuel disse a Saul: “Fique quieto! Eu direi a você o que o SENHOR me falou esta noite”. Respondeu Saul: “Dize-me”."
"O abismo diz: ‘Em mim não está’; o mar diz: ‘Não está comigo’."
"Todas as aves do céu se aninhavam em seus ramos, todos os animais do campo davam à luz debaixo dos seus galhos; todas as grandes nações viviam à sua sombra."
"O bom senso o guardará, e o discernimento o protegerá."
"Esses quatro eram descendentes de Rafa, em Gate, e foram mortos por Davi e seus soldados."
"Não me assustam os milhares que me cercam."
"Seja aquela noite estéril, e nela não se ouçam brados de alegria."
"“Mas vocês, ó montes de Israel, produzirão galhos e frutos para Israel, o meu povo, pois ele virá logo para casa."
"Agora, Senhor, considera as ameaças deles e capacita os teus servos para anunciarem a tua palavra corajosamente."
"Seu nascimento foi assim: no dia em que você nasceu, o seu cordão umbilical não foi cortado, você não foi lavada com água para que ficasse limpa, não foi esfregada com sal nem enrolada em panos."
"Não estou buscando glória para mim mesmo; mas há quem a busque e julgue."
"Estabeleçam-se entre nós. A terra está aberta para vocês: habitem-na, façam comércio nela e adquiram propriedades”."
"Então disseram ao rei: “Daniel, um dos exilados de Judá, não te dá ouvidos, ó rei, nem ao decreto que assinaste. Ele continua orando três vezes por dia”."
"Da tribo de Judá foram selados doze mil; da tribo de Rúben, doze mil; da tribo de Gade, doze mil; da tribo de Aser, doze mil; da tribo de Naftali, doze mil; da tribo de Manassés, doze mil; da tribo de Simeão, doze mil; da tribo de Levi, doze mil; da tribo de Issacar, doze mil; da tribo de Zebulom, doze mil; da tribo de José, doze mil; da tribo de Benjamim, doze mil."
"Zife, Telém, Bealote,"
"São como um leão ávido pela presa, como um leão forte agachado na emboscada."
"Desde a nossa juventude, Baal, o deus da vergonha, tem consumido o fruto do trabalho dos nossos antepassados: as ovelhas, os bois, os seus filhos e as suas filhas."
"“Se tão somente pudessem pesar a minha aflição e pôr na balança a minha desgraça!"
"Contudo, ele é também sábio e pode trazer a desgraça; ele não volta atrás em suas palavras. Ele se levantará contra a casa dos perversos, contra quem ajuda os maus."
"Aquele que teme o SENHOR possui uma fortaleza segura, refúgio para os seus filhos."
"Josafá prosseguiu: “A palavra do SENHOR está com ele”. Então o rei de Israel, Josafá e o rei de Edom foram falar com ele."
"Ele trouxe redenção ao seu povo e firmou a sua aliança para sempre. Santo e temível é o seu nome!"
"Portanto, quem se faz humilde como esta criança, este é o maior no Reino dos céus."
"Assim que o rei ouviu as palavras da Lei, rasgou suas vestes"
"Por onde tenho acompanhado os israelitas, alguma vez perguntei a algum líder deles, a quem ordenei que pastoreasse Israel, o meu povo: Por que você não me construiu um templo de cedro?"
"Abrão prostrou-se com o rosto em terra, e Deus lhe disse:"
"Mesmo quando anda pelo caminho, o tolo age sem o mínimo bom senso e mostra a todos que não passa de tolo."
"Há no meu íntimo um oráculo a respeito da maldade do ímpio: Aos seus olhos é inútil temer a Deus."
"Todavia, se o descrente separar-se, que se separe. Em tais casos, o irmão ou a irmã não fica debaixo de servidão; Deus nos chamou para vivermos em paz."
"Farei sua língua apegar-se ao céu da boca para que você fique calado e não possa repreendê-los, embora sejam uma nação rebelde."
"Imediatamente sua boca se abriu, sua língua se soltou e ele começou a falar, louvando a Deus."
"Por toda parte se ouve que há imoralidade entre vocês, imoralidade que não ocorre nem entre os pagãos, a ponto de um de vocês possuir a mulher de seu pai."
"Mas, depois que Acabe morreu, o rei de Moabe rebelou-se contra o rei de Israel."
"Disse ainda: “Bendito seja o SENHOR, o Deus de Sem! E seja Canaã seu escravo."
"restaurou à sua posição o chefe dos copeiros, de modo que ele voltou a ser aquele que servia a taça do faraó, mas ao chefe dos padeiros mandou enforcar , como José lhes dissera em sua interpretação."
"É como o orvalho do Hermom quando desce sobre os montes de Sião. Ali o SENHOR concede a bênção da vida para sempre."
"Saaraim, Aditaim, e Gederá ou Gederotaim. Eram catorze cidades com seus povoados."
"Prestaram culto aos seus ídolos, que se tornaram uma armadilha para eles."
"Como água me derramei, e todos os meus ossos estão desconjuntados. Meu coração se tornou como cera; derreteu-se no meu íntimo."
"Tu o subjugas de uma vez por todas, e ele se vai; alteras a sua fisionomia e o mandas embora."
"Também reconstruiu Tadmor, no deserto, e todas as cidades-armazéns que havia construído em Hamate."
"“Portanto, quem ouve estas minhas palavras e as pratica é como um homem prudente que construiu a sua casa sobre a rocha."
"Quando ouviu que era Jesus de Nazaré, começou a gritar: “Jesus, Filho de Davi, tem misericórdia de mim!”"
"De hoje em diante os meus olhos estarão abertos e os meus ouvidos atentos às orações feitas neste lugar."
"A mulher que você viu é a grande cidade que reina sobre os reis da terra”."
"Por causa da rebelião, o exército dos santos e o sacrifício diário foram dados ao chifre. Ele tinha êxito em tudo o que fazia, e a verdade foi lançada por terra."
"Sua cabeça eleva-se como o monte Carmelo. Seus cabelos soltos têm reflexos de púrpura; o rei caiu prisioneiro das suas ondas."
"Ele lhe disse: “Levante-se, vamos!” Não houve resposta. Então o homem a pôs em seu jumento e foi para casa."
"Veio o Filho do homem comendo e bebendo, e dizem: ‘Aí está um comilão e beberrão, amigo de publicanos e pecadores’. Mas a sabedoria é comprovada pelas obras que a acompanham”."
"Jesus respondeu: “Está escrito: ‘Nem só de pão viverá o homem’ ”."
"Quando viu Jesus, gritou, prostrou-se aos seus pés e disse em alta voz: “Que queres comigo, Jesus, Filho do Deus Altíssimo? Rogo-te que não me atormentes!”"
"“Vamos para a habitação do SENHOR! Vamos adorá-lo diante do estrado de seus pés!"
"“Se a sua oferta ao SENHOR for um holocausto de aves, traga uma rolinha ou um pombinho."
"“No tempo determinado ele invadirá de novo o sul, mas desta vez o resultado será diferente do anterior."
"Se quando éramos inimigos de Deus fomos reconciliados com ele mediante a morte de seu Filho, quanto mais agora, tendo sido reconciliados, seremos salvos por sua vida!"
"Quem anda direito teme o SENHOR, mas quem segue caminhos enganosos o despreza."
"Vivam os seus filhos vagando como mendigos, e saiam rebuscando o pão longe de suas casas em ruínas."
"A boca do justo profere sabedoria, e a sua língua fala conforme a justiça."
"“Sem dúvida eles são o meu povo”, disse ele; “são filhos que não me vão trair”; e assim ele se tornou o Salvador deles."
"Então Saul perguntou a Deus: “Devo perseguir os filisteus? Tu os entregarás nas mãos de Israel?” Mas naquele dia Deus não lhe respondeu."
"Disse Deus a Moisés: “Eu Sou o que Sou. É isto que você dirá aos israelitas: Eu Sou me enviou a vocês”."
"A bondade e a fidelidade preservam o rei; por sua bondade ele dá firmeza ao seu trono."
"Naquele dia, os mortos pelo SENHOR estarão em todo lugar, de um lado ao outro da terra. Ninguém pranteará por eles, e não serão recolhidos e sepultados, mas servirão de esterco sobre o solo."
"Então o faraó mandou chamar Moisés e Arão e disse-lhes: “Desta vez eu pequei. O SENHOR é justo; eu e o meu povo é que somos culpados."
"Veja, eu gravei você nas palmas das minhas mãos; seus muros estão sempre diante de mim."
"Depois que gerou Enos, Sete viveu 807 anos e gerou outros filhos e filhas."
"aos cananeus a leste e a oeste; aos amorreus, aos hititas, aos ferezeus e aos jebuseus das montanhas; e aos heveus do sopé do Hermom, na região de Mispá."
"mas no sétimo deixem-na descansar sem cultivá-la. Assim os pobres do povo poderão comer o que crescer por si, e o que restar ficará para os animais do campo. Façam o mesmo com as suas vinhas e com os seus olivais."
"O SENHOR dos Exércitos tem um dia reservado para todos os orgulhosos e altivos, para tudo o que é exaltado, para que eles sejam humilhados;"
"povo que vive nos túmulos e à noite se oculta nas covas, que come carne de porco, e em suas panelas tem sopa de carne impura;"
"Entre os descendentes de Paate-Moabe: Adna, Quelal, Benaia, Maaseias, Matanias, Bezalel, Binui e Manassés."
"“Por que os seus discípulos transgridem a tradição dos líderes religiosos? Pois não lavam as mãos antes de comer!”"
"“ ‘Vá a este povo e diga: Ainda que estejam sempre ouvindo, vocês nunca entenderão; ainda que estejam sempre vendo, jamais perceberão."
"Aquele que colhe já recebe o seu salário e colhe fruto para a vida eterna, de forma que se alegram juntos o que semeia e o que colhe."
"Quando o sacerdote Pasur, filho de Imer, o mais alto oficial do templo do SENHOR, ouviu  profetizando essas coisas,"
"Dos descendentes de Zebulom: Todos os homens de vinte anos para cima que podiam servir no exército foram relacionados, cada um pelo seu nome, de acordo com os registros de seus clãs e famílias. O número dos da tribo de Zebulom foi 57.400."
"Então Sesbazar veio e lançou os alicerces do templo de Deus em Jerusalém. Desde aquele dia o templo tem estado em construção, mas ainda não foi concluído’."
"“Estou editando um decreto para que em todos os domínios do império os homens temam e reverenciem o Deus de Daniel. “Pois ele é o Deus vivo e permanece para sempre; o seu reino não será destruído; o seu domínio jamais acabará."
"Elas me retribuem o bem com o mal e procuram tirar-me a vida."
"A fome que virá depois será tão rigorosa que o tempo de fartura não será mais lembrado na terra."
"Se há mais alguma coisa que vocês desejam apresentar, isso será decidido em assembleia, conforme a lei."
"A insensatez é pura exibição, sedução e ignorância."
"Mas Nabucodonosor, rei da Babilônia, deu ordens a respeito de  a Nebuzaradã:"
"“Darei a você a terra de Canaã, a herança que lhe pertence”."
"Diga à rebelde nação de Israel: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Já bastam suas práticas repugnantes, ó nação de Israel!"
"Venha, meu amado, vamos fugir para o campo, passemos a noite nos povoados."
"“Eu, Daniel, fiquei agitado em meu espírito, e as visões que passaram pela minha mente me aterrorizaram."
"O SENHOR entra em juízo contra as autoridades e contra os líderes do seu povo. “Vocês arruinaram a vinha, e o que foi roubado dos necessitados está nas suas casas."
"Durante a batalha clamaram a Deus, que os ajudou, entregando os hagarenos e todos os seus aliados nas suas mãos. Deus os atendeu, porque confiaram nele."
"bem como os seus rebanhos e os animais selvagens de sua terra. Tudo o que a terra produzir poderá ser comido."
"Jesus, parando, chamou-os e perguntou-lhes: “O que vocês querem que eu faça?”"
"Os filhos dos filhos são uma coroa para os idosos, e os pais são o orgulho dos seus filhos."
"No décimo quinto dia desse mês haverá uma festa; durante sete dias comam pão sem fermento."
"Que o próprio Deus da paz os santifique inteiramente. Que todo o espírito, a alma e o corpo de vocês sejam preservados irrepreensíveis na vinda de nosso Senhor Jesus Cristo."
"Então gritei: Ai de mim! Estou perdido! Pois sou um homem de lábios impuros e vivo no meio de um povo de lábios impuros; os meus olhos viram o Rei, o SENHOR dos Exércitos!"
"Os inexperientes herdam a insensatez, mas o conhecimento é a coroa dos prudentes."
"Assim como esses reinos idólatras foram conquistados por minha mão, reinos cujas imagens eram mais numerosas que as de Jerusalém e de Samaria,"
"As famílias da tribo de Levi, porém, não foram contadas juntamente com as outras,"
"Com o teu amor conduzes o povo que resgataste; com a tua força tu o levas à tua santa habitação."
"Pois, do oriente ao ocidente, grande é o meu nome entre as nações. Em toda parte incenso é queimado e ofertas puras são trazidas ao meu nome, porque grande é o meu nome entre as nações”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"“Isto será como sinal em sua mão e símbolo em sua testa de que o SENHOR nos tirou do Egito com mão poderosa”."
"Quando foi abandonado, a filha do faraó o tomou e o criou como seu próprio filho."
"e para cada um dos sete cordeiros, um jarro."
"E muitos povos e nações poderosas virão buscar o SENHOR dos Exércitos em Jerusalém e suplicar o seu favor”."
"Todos odiarão vocês por causa do meu nome."
"Se a cobra morder antes de ser encantada, para que servirá o encantador?"
"Jesus chamou para junto de si a multidão e disse: “Ouçam e entendam."
"Senaqueribe também escreveu cartas insultando o SENHOR, o Deus de Israel, e o desafiando: “Assim como os deuses dos povos das outras terras não livraram o povo deles das minhas mãos, também o deus de Ezequias não livrará o seu povo das minhas mãos”."
"Estes foram os filhos de Nadabe: Selede e Apaim. Selede morreu sem filhos."
"Responderam os hititas a Abraão:"
"Quando ele já estava perto da descida do monte das Oliveiras, toda a multidão dos discípulos começou a louvar a Deus alegremente e em alta voz, por todos os milagres que tinham visto. Exclamavam:"
"“Voltarei o meu rosto contra quem consulta espíritos e contra quem procura médiuns para segui-los, prostituindo-se com eles. Eu o eliminarei do meio do seu povo."
"Esta é a palavra que veio a  da parte do SENHOR:"
"Mas ela respondeu: “Não me chamem Noemi , melhor que me chamem de Mara , pois o Todo-poderoso tornou minha vida muito amarga!"
"“Quando estavas deitado, ó rei, tua mente se voltou para as coisas futuras, e aquele que revela os mistérios te mostrou o que vai acontecer."
"os levitas não mais precisam carregar o tabernáculo nem os utensílios usados em seu serviço”."
"Se de fato estiver se espalhando pela pele, o sacerdote o declarará impuro; é sinal de lepra."
"Clamaram a ti, e foram libertos; em ti confiaram, e não se decepcionaram."
"Quando todo o Egito começou a sofrer com a fome, o povo clamou ao faraó por comida, e este respondeu a todos os egípcios: “Dirijam-se a José e façam o que ele disser”."
"Com eles estavam Hemã e Jedutum e os outros designados para darem graças ao SENHOR, exclamando: “O seu amor dura para sempre”."
"Enquanto ainda lhes falava, o mensageiro chegou. Na mesma hora o rei disse: “Esta desgraça vem do SENHOR. Por que devo ainda ter esperança no SENHOR?”"
"Então Agripa disse a Paulo: “Você acha que em tão pouco tempo pode convencer-me a tornar-me cristão?”"
"O SENHOR toma o seu lugar no tribunal; levanta-se para julgar os povos."
"Quando ele me disse isso, prostrei-me com o rosto em terra, sem conseguir falar."
"Então  respondeu:"
"Ele enviou mensageiros à cidade, a Acabe, o rei de Israel, que lhe disseram: “Isto é o que diz Ben-Hadade:"
"Tornaram-lhes a vida amarga, impondo-lhes a árdua tarefa de preparar o barro e fazer tijolos, e executar todo tipo de trabalho agrícola; em tudo os egípcios os sujeitavam a cruel escravidão."
"e Fineias, filho de Eleazar, filho de Arão, ministrava perante ela.) Perguntaram: “Sairemos de novo ou não, para lutar contra os nossos irmãos benjamitas?” O SENHOR respondeu: “Vão, pois amanhã eu os entregarei nas suas mãos”."
"Então Moisés disse ao povo: “Armem alguns dos homens para irem à guerra contra os midianitas e executarem a vingança do SENHOR contra eles."
"Então Jesus lhe perguntou: “Qual é o seu nome?” “Meu nome é Legião”, respondeu ele, “porque somos muitos.”"
"Forjem os seus arados, fazendo deles espadas; e de suas foices façam lanças. Diga o fraco: “Sou um guerreiro!”"
"Aqueles cujos nomes não foram encontrados no livro da vida foram lançados no lago de fogo."
"Então  disse a Ezequias: “Ouça a palavra do SENHOR:"
"Se continuarmos a pecar deliberadamente depois que recebemos o conhecimento da verdade, já não resta sacrifício pelos pecados,"
"E eu te louvarei com a lira por tua fidelidade, ó meu Deus; cantarei louvores a ti com a harpa, ó Santo de Israel."
"Não se surpreenda pelo fato de eu ter dito: É necessário que vocês nasçam de novo."
"Quando Joanã, filho de Careá, e todos os comandantes do exército que com ele estavam souberam do crime que Ismael, filho de Netanias, tinha cometido,"
"“Que cidades são essas que tu me deste, meu irmão?”, ele perguntou. E as chamou terra de Cabul , nome que elas têm até hoje."
"Mas, quando, da parte de Deus, nosso Salvador, se manifestaram a bondade e o amor pelos homens,"
"Naqueles dias, crescendo o número de discípulos, os judeus de fala grega entre eles queixaram-se dos judeus de fala hebraica , porque suas viúvas estavam sendo esquecidas na distribuição diária de alimento."
"Gideão chegou bem no momento em que um homem estava contando seu sonho a um amigo. “Tive um sonho”, dizia ele. “Um pão de cevada vinha rolando dentro do acampamento midianita e atingiu a tenda com tanta força que ela tombou e se desmontou.”"
"todos vêm prontos para a violência. Suas hordas avançam como o vento do deserto, e fazem tantos prisioneiros como a areia da praia."
"Depois que esta carta for lida entre vocês, façam que também seja lida na igreja dos laodicenses e que vocês igualmente leiam a carta de Laodiceia."
"Eu mesmo levantarei as suas vestes até o seu rosto para que as suas vergonhas sejam expostas."
"Davi lhe perguntou: “A quem você pertence e de onde vem?” Ele respondeu: “Sou um jovem egípcio, servo de um amalequita. Meu senhor me abandonou quando fiquei doente há três dias."
"Então Ezequias humilhou-se, reconhecendo o seu orgulho, como também o povo de Jerusalém; por isso a ira do SENHOR não veio sobre eles durante o reinado de Ezequias."
"Dois homens estarão no campo: um será levado e o outro deixado."
"Disse Jesus: “Nem ele nem seus pais pecaram, mas isto aconteceu para que a obra de Deus se manifestasse na vida dele."
"Por acaso os seus antepassados não fizeram o mesmo, levando o nosso Deus a trazer toda essa desgraça sobre nós e sobre esta cidade? Pois agora, profanando o sábado, vocês provocam maior ira contra Israel!"
"Quando o centurião que estava em frente de Jesus ouviu o seu brado e viu como ele morreu, disse: “Realmente este homem era o Filho de Deus!”"
"Se as riquezas dele se perdem num mau negócio, nada ficará para o filho que lhe nascer."
"Para sempre se lembra da sua aliança, da palavra que ordenou para mil gerações,"
"Hilquias disse ao secretário Safã: “Encontrei o Livro da Lei no templo do SENHOR”. E o entregou a Safã."
"Os irmãos a leram e se alegraram com a sua animadora mensagem."
"Certo homem importante lhe perguntou: “Bom Mestre, que farei para herdar a vida eterna?”"
"“Por isso, o Reino dos céus é como um rei que desejava acertar contas com seus servos."
"Mediu o lado leste com a vara de medir; tinha duzentos e cinquenta metros."
"mas os que forem considerados dignos de tomar parte na era que há de vir e na ressurreição dos mortos não se casarão nem serão dados em casamento,"
"Quando Hirão, rei de Tiro, soube que Salomão tinha sido ungido rei, mandou seus conselheiros a Salomão, pois sempre tinha sido amigo leal de Davi."
"“No entanto, tenho contra você algumas coisas: você tem aí pessoas que se apegam aos ensinos de Balaão, que ensinou Balaque a armar ciladas contra os israelitas, induzindo-os a comer alimentos sacrificados a ídolos e a praticar imoralidade sexual."
"A repreensão faz marca mais profunda no homem de entendimento do que cem açoites no tolo."
"As irmãs deles foram Zeruia e Abigail. Os três filhos de Zeruia foram Abisai, Joabe e Asael."
"“Filho do homem, o povo que vive naquelas ruínas em Israel está dizendo: ‘Abraão era apenas um único homem e, contudo, possuiu a terra. Mas nós somos muitos; com certeza receberemos a terra como propriedade’."
"Ele parou, mas não pude identificá-lo. Um vulto se pôs diante dos meus olhos, e ouvi uma voz suave, que dizia:"
"Esaú guardou rancor contra Jacó por causa da bênção que seu pai lhe dera. E disse a si mesmo: “Os dias de luto pela morte de meu pai estão próximos; então matarei meu irmão Jacó”."
"Tu és a minha lâmpada, ó SENHOR! O SENHOR ilumina-me as trevas."
"Ele andou nos caminhos da família de Acabe e fez o que o SENHOR reprova, como a família de Acabe havia feito, pois casou-se com uma mulher da família de Acabe."
"Vocês ouviram a blasfêmia. Que acham?” Todos o julgaram digno de morte."
"Maridos, ame cada um a sua mulher e não a tratem com amargura."
"Meus olhos se turvaram de tristeza; o meu corpo não passa de uma sombra."
"Então, de Laquis, o rei da Assíria enviou seu comandante com um grande exército a Jerusalém, ao rei Ezequias. Quando o comandante parou no aqueduto do açude superior, na estrada que leva ao campo do Lavandeiro,"
"Ele era um homem bom, cheio do Espírito Santo e de fé; e muitas pessoas foram acrescentadas ao Senhor."
"Por que você se vangloria do mal e de ultrajar a Deus continuamente? , ó homem poderoso!"
"Então o SENHOR Deus declarou: “Não é bom que o homem esteja só; farei para ele alguém que o auxilie e lhe corresponda”."
"Mas eles responderam: “Está certo ele tratar nossa irmã como uma prostituta?”"
"“Percorram o acampamento e ordenem ao povo que prepare as provisões. Daqui a três dias vocês atravessarão o Jordão neste ponto, para entrar e tomar posse da terra que o SENHOR, o seu Deus, lhes dá”."
"Pouco me importa ser julgado por vocês ou por qualquer tribunal humano; de fato, nem eu julgo a mim mesmo."
"Prenda de um lado cinco cortinas internas e também as outras seis do outro lado. Dobre em duas partes a sexta cortina interna na frente da tenda."
"Assim, quanto à terra, José estabeleceu o seguinte decreto no Egito, que permanece até hoje: um quinto da produção pertence ao faraó. Somente as terras dos sacerdotes não se tornaram propriedade do faraó."
"Os israelitas viviam entre os cananeus, os hititas, os amorreus, os ferezeus, os heveus e os jebuseus."
"Esse tipo de “sabedoria” não vem dos céus, mas é terrena; não é espiritual, mas é demoníaca."
"Gente de longe virá ajudar a construir o templo do SENHOR. Então vocês saberão que o SENHOR dos Exércitos me enviou a vocês. Isso só acontecerá se obedecerem fielmente à voz do SENHOR, o seu Deus”."
"“Não rejeitem o edomita, pois ele é seu irmão. Também não rejeitem o egípcio, pois vocês viveram como estrangeiros na terra deles."
"Embebedarei os seus líderes e os seus sábios; os seus governadores, os seus oficiais e os seus guerreiros. Eles dormirão para sempre e jamais acordarão”, declara o Rei, cujo nome é SENHOR dos Exércitos."
"mas quem se gloriar, glorie-se nisto: em compreender-me e conhecer-me, pois eu sou o SENHOR e ajo com lealdade, com justiça e com retidão sobre a terra, pois é dessas coisas que me agrado”, declara o SENHOR."
"Adorão, Uzal, Dicla,"
"Os homens de Efraim, flecheiros armados, viraram as costas no dia da batalha;"
"O SENHOR abençoou o final da vida de  mais do que o início. Ele teve catorze mil ovelhas, seis mil camelos, mil juntas de boi e mil jumentos."
"Os sátrapas, os prefeitos, os governadores e os conselheiros do rei se ajuntaram em torno deles e comprovaram que o fogo não tinha ferido o corpo deles. Nem um só fio de cabelo tinha sido chamuscado, os seus mantos não estavam queimados, e não havia cheiro de fogo neles."
"“Como posso desistir de você, Efraim? Como posso entregá-lo nas mãos de outros, Israel? Como posso tratá-lo como tratei Admá? Como posso fazer com você o que fiz com Zeboim? O meu coração está enternecido, despertou-se toda a minha compaixão."
"Mas a minha boca procuraria encorajá-los; a consolação dos meus lábios daria alívio para vocês."
"até que eu os leve a uma terra como a de vocês: terra de cereal e de vinho, terra de pão e de vinhas."
"Acaso não me despejaste como leite e não me coalhaste como queijo?"
"Em todos os altares idólatras queimavam incenso, como faziam as nações que o SENHOR havia expulsado de diante deles. Fizeram males que provocaram o SENHOR à ira."
"Então o SENHOR me disse: “Ainda que Moisés e Samuel estivessem diante de mim, intercedendo por este povo, eu não lhes mostraria favor. Expulse-os da minha presença! Que saiam!"
"Passado algum tempo, Caim trouxe do fruto da terra uma oferta ao SENHOR."
"Então Sansão forçou as duas colunas centrais sobre as quais o templo se firmava. Apoiando-se nelas, tendo a mão direita numa coluna e a esquerda na outra,"
"filho de Zeraías, filho de Uzi, filho de Buqui,"
"O santuário ficou cheio da fumaça da glória de Deus e do seu poder, e ninguém podia entrar no santuário enquanto não se completassem as sete pragas dos sete anjos."
"Conte-me, você, a quem amo, onde faz pastar o seu rebanho e onde faz as suas ovelhas descansarem ao meio-dia? Se eu não o souber, serei como uma mulher coberta com véu junto aos rebanhos dos seus amigos."
"Então eles os ajuntaram e encheram doze cestos com os pedaços dos cinco pães de cevada deixados por aqueles que tinham comido."
"Balaão levantou-se pela manhã, pôs a sela sobre a sua jumenta e foi com os líderes de Moabe."
"Ao primeiro, José deu o nome de Manassés, dizendo: “Deus me fez esquecer todo o meu sofrimento e toda a casa de meu pai”."
"Morrem num momento, em plena noite; cambaleiam e passam. Os poderosos são retirados sem a intervenção de mãos humanas."
"Viu à beira do lago dois barcos, deixados ali pelos pescadores, que estavam lavando as suas redes."
"Pelo que, esta geração será considerada responsável pelo sangue de todos os profetas, derramado desde o princípio do mundo:"
"Daí em diante Pilatos procurou libertar Jesus, mas os judeus gritavam: “Se deixares esse homem livre, não és amigo de César. Quem se diz rei opõe-se a César”."
"A memória deixada pelos justos será uma bênção, mas o nome dos ímpios apodrecerá."
"Sísera reuniu seus novecentos carros de ferro e todos os seus soldados, de Harosete-Hagoim ao rio Quisom."
"Viajou por aquela região, encorajando os irmãos com muitas palavras e, por fim, chegou à Grécia,"
"Estes são os que causam divisões entre vocês, os quais seguem a tendência da sua própria alma e não têm o Espírito."
"Ele foi contado como um dos nossos e teve participação neste ministério”."
"Ouve-se um choro no campo, o pranto de súplica dos israelitas, porque perverteram os seus caminhos e esqueceram o SENHOR, o seu Deus."
"Meu corpo está coberto de vermes e cascas de ferida, minha pele está rachada e vertendo pus."
"Mantenham o pensamento nas coisas do alto, e não nas coisas terrenas."
"o altar de bronze com a sua grelha, as suas varas e todos os seus utensílios; a bacia e a sua base;"
"O número dos cavaleiros que compunham os exércitos era de duzentos milhões; eu ouvi o seu número."
"Matem todos os seus jovens guerreiros! Que eles desçam para o matadouro! Ai deles! Pois chegou o seu dia, a hora de serem castigados."
"quando este lhe disse: “Só por ser meu parente você vai trabalhar de graça? Diga-me qual deve ser o seu salário”."
"E, se alguém der mesmo que seja apenas um copo de água fria a um destes pequeninos, porque ele é meu discípulo, eu asseguro que não perderá a sua recompensa”."
"E o SENHOR disse a Moisés:"
"O Espírito do SENHOR veio sobre ele, de modo que liderou Israel e foi à guerra. O SENHOR entregou Cuchã-Risataim, rei da Mesopotâmia, nas mãos de Otoniel, que prevaleceu contra ele."
"Ele respondeu: “Toda planta que meu Pai celestial não plantou será arrancada pelas raízes."
"Com a boca escancarada, riem de mim e me acusam: “Nós vimos! Sabemos de tudo!”"
"os arvadeus, os zemareus e os hamateus."
"José permaneceu no Egito, com toda a família de seu pai. Viveu cento e dez anos"
"Depois que gerou Maalaleel, Cainã viveu 840 anos e gerou outros filhos e filhas."
"Venham todos vocês, animais do campo; todos vocês, animais da floresta, venham comer!"
"Ele o tratou com bondade e deu-lhe o lugar mais honrado entre os outros reis que estavam com ele na Babilônia."
"Abatam os cordeiros da Páscoa, consagrem-se e preparem os cordeiros para os seus irmãos israelitas, fazendo o que o SENHOR ordenou por meio de Moisés”."
"“Escutem, ó céus, e eu falarei; ouça, ó terra, as palavras da minha boca."
"Então  disse aos israelitas: “Venham ouvir as palavras do SENHOR, o seu Deus."
"À direita devorarão, mas ainda estarão com fome; à esquerda comerão, mas não ficarão satisfeitos. Cada um comerá a carne do seu próprio irmão."
"“Eis que vou trazer águas sobre a terra, o Dilúvio, para destruir debaixo do céu toda criatura que tem fôlego de vida. Tudo o que há na terra perecerá."
"A retidão e a justiça são os alicerces do teu trono; o amor e a fidelidade vão à tua frente."
"Por isso ele se casou com Gômer, filha de Diblaim; ela engravidou e lhe deu um filho."
"“Bendito é o rei que vem em nome do Senhor!” “Paz no céu e glória nas alturas!”"
"A maldição do SENHOR está sobre a casa dos ímpios, mas ele abençoa o lar dos justos."
"Em seguida, o faraó tirou do dedo o seu anel-selo e o colocou no dedo de José. Mandou-o vestir linho fino e colocou uma corrente de ouro em seu pescoço."
"O poderoso se tornará como estopa, e sua obra como fagulha; ambos serão queimados juntos sem que ninguém apague o fogo”."
"A tua palavra é lâmpada que ilumina os meus passos e luz que clareia o meu caminho."
"Dario, filho de Xerxes , da linhagem dos medos, foi constituído governante do reino babilônio."
"Então o profeta saiu e ficou ao lado da estrada, à espera do rei. Ele se disfarçou, cobrindo os olhos com sua testeira."
"Se alguém ferir seu próximo, deixando-o defeituoso, assim como fez lhe será feito:"
"Ordenou ao povo de Judá que buscasse o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, e que obedecesse às leis e aos mandamentos dele."
"Finalmente, irmãos, tudo o que for verdadeiro, tudo o que for nobre, tudo o que for correto, tudo o que for puro, tudo o que for amável, tudo o que for de boa fama, se houver algo de excelente ou digno de louvor, pensem nessas coisas."
"Nem se põe vinho novo em vasilha de couro velha; se o fizer, a vasilha rebentará, o vinho se derramará e a vasilha se estragará. Ao contrário, põe-se vinho novo em vasilha de couro nova; e ambos se conservam”."
"Quanto à ressurreição dos mortos, vocês não leram no livro de Moisés, no relato da sarça, como Deus lhe disse: ‘Eu sou o Deus de Abraão, o Deus de Isaque e o Deus de Jacó’?"
"“Naquele tempo”, diz o SENHOR, “serei o Deus de todas as famílias de Israel, e eles serão o meu povo.”"
"Disse-lhe Jesus: “Eu sou a ressurreição e a vida. Aquele que crê em mim, ainda que morra, viverá;"
"Depois de atravessar, Elias disse a Eliseu: “O que posso fazer em seu favor antes que eu seja levado para longe de você?” Respondeu Eliseu: “Faze de mim o principal herdeiro de teu espírito profético”."
"Então chegaram a mãe e os irmãos de Jesus. Ficando do lado de fora, mandaram alguém chamá-lo."
"Eu estarei à sua espera no alto da rocha do monte Horebe. Bata na rocha, e dela sairá água para o povo beber”. Assim fez Moisés, à vista das autoridades de Israel."
"Enquanto o rei estava em seus aposentos, o meu nardo espalhou sua fragrância."
"Que o SENHOR se lembre da iniquidade dos seus antepassados, e não se apague o pecado de sua mãe."
"Enquanto Jesus ainda estava falando, chegou alguém da casa de Jairo, o dirigente da sinagoga, e disse: “Sua filha morreu. Não incomode mais o Mestre”."
"Ora, quando o SENHOR falou com Moisés no Egito,"
"Depois disse aos seus discípulos: “Chegará o tempo em que vocês desejarão ver um dos dias do Filho do homem, mas não verão."
"Quando Jesus veio para fora, usando a coroa de espinhos e a capa de púrpura, disse-lhes Pilatos: “Eis o homem!”"
"Estes foram os sete filhos de Elioenai: Hodavias, Eliasibe, Pelaías, Acube, Joanã, Delaías e Anani."
"Desperte, desperte! Levante-se, ó Jerusalém, você que bebeu da mão do SENHOR o cálice da ira dele, você que engoliu, até a última gota, da taça que faz os homens cambalearem."
"Entre os sacerdotes: Jedaías, filho de Joiaribe; Jaquim;"
"Louvarei o SENHOR por toda a minha vida; cantarei louvores ao meu Deus enquanto eu viver."
"Sobem da cidade os gemidos dos que estão para morrer, e as almas dos feridos clamam por socorro. Mas Deus não vê mal nisso."
"Em todos os terraços de Moabe e nas praças não há nada senão pranto, pois despedacei Moabe como a um jarro que ninguém deseja”, declara o SENHOR."
"Você levará os levitas para a frente da Tenda do Encontro e reunirá toda a comunidade de Israel."
"Mas ela lhe disse: “Não, meu irmão, mandar-me embora seria pior do que o mal que você já me fez”. Ele, porém, não quis ouvi-la"
"Mas ele respondeu: “O homem que me curou me disse: ‘Pegue a sua maca e ande’ ”."
"Por isso eu os tirei do Egito e os trouxe para o deserto."
"Quando as suas mercadorias saíam para o mar, você satisfazia muitas nações; com sua grande riqueza e com seus bens você enriqueceu os reis da terra."
"Então Ananias foi, entrou na casa, pôs as mãos sobre Saulo e disse: “Irmão Saulo, o Senhor Jesus, que apareceu no caminho por onde você vinha, enviou-me para que você volte a ver e seja cheio do Espírito Santo”."
"“E este é o significado dessas palavras: Mene : Deus contou os dias do teu reinado e determinou o seu fim."
"Não temos a pretensão de nos igualar ou de nos comparar com alguns que se recomendam a si mesmos. Quando eles se medem e se comparam consigo mesmos, agem sem entendimento."
"“Há três coisas misteriosas demais para mim, quatro que não consigo entender:"
"Os filisteus enviaram ao SENHOR como oferta pela culpa estes tumores de ouro: um por Asdode, outro por Gaza, outro por Ascalom, outro por Gate e outro por Ecrom."
"“que atrapalha os sinais dos falsos profetas e faz de tolos os adivinhadores, que derruba o conhecimento dos sábios e o transforma em loucura,"
"Já não vemos sinais milagrosos; não há mais profetas, e nenhum de nós sabe até quando isso continuará."
"Mas nunca seguirão um estranho; na verdade, fugirão dele, porque não reconhecem a voz de estranhos”."
"Deixarás escapar essa gente tão perversa? Na tua ira, ó Deus, derruba as nações."
"De fato, Herodes e Pôncio Pilatos reuniram-se com os gentios e com o povo de Israel nesta cidade, para conspirar contra o teu santo servo Jesus, a quem ungiste."
"“eu digo a você: Levante-se, pegue a sua maca e vá para casa”."
"O tempo todo estendi as mãos a um povo obstinado, que anda por um caminho que não é bom, seguindo as suas inclinações;"
"Deus não o teria descoberto? Pois ele conhece os segredos do coração!"
"Partiram dali e acamparam do outro lado do Arnom, que fica no deserto que se estende até o território amorreu. O Arnom é a fronteira de Moabe, entre Moabe e os amorreus."
"“Ali haverá choro e ranger de dentes, quando vocês virem Abraão, Isaque e Jacó e todos os profetas no Reino de Deus, mas vocês excluídos."
"Então Jesus lhes perguntou: “Quando eu os enviei sem bolsa, saco de viagem ou sandálias, faltou alguma coisa?” “Nada”, responderam eles."
"“Edom se tornará objeto de terror; todos os que por ali passarem ficarão chocados e zombarão por causa de todas as suas feridas."
"“Ó SENHOR, quando saíste de Seir, quando marchaste desde os campos de Edom, a terra estremeceu, os céus gotejaram, as nuvens despejaram água!"
"todavia, vocês, queneus, serão destruídos quando Assur os levar prisioneiros”."
"Ao som do segundo toque, os acampamentos do lado sul partirão. O toque de alerta será o sinal para partir."
"Talvez o SENHOR, o teu Deus, ouça todas as palavras do comandante de campo, a quem o senhor dele, o rei da Assíria, enviou para zombar do Deus vivo. E que o SENHOR, o teu Deus, o repreenda pelas palavras que ouviu. Portanto, suplica a Deus pelo remanescente que ainda sobrevive’ ”."
"Mas Gaal tornou a falar: “Veja, vem gente descendo da parte central do território , e uma companhia está vindo pelo caminho do carvalho dos Adivinhadores”."
"Aleluia! Como é bom cantar louvores ao nosso Deus! Como é agradável e próprio louvá-lo!"
"Todos os caminhos do SENHOR são amor e fidelidade para com os que cumprem os preceitos da sua aliança."
"Vocês se esqueceram da palavra de ânimo que ele dirige a vocês como a filhos: “Meu filho, não despreze a disciplina do Senhor nem se magoe com a sua repreensão,"
"Temos obedecido a tudo o que nos ordenou nosso antepassado Jonadabe, filho de Recabe. Nós, nossas mulheres, nossos filhos e nossas filhas jamais bebemos vinho em toda a nossa vida,"
"Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial."
"O exército inteiro entrou num bosque, onde havia mel no chão."
"Também perguntamos os nomes dos líderes deles, para que os registrássemos para a tua informação."
"Quem de vocês, por mais que se preocupe, pode acrescentar uma hora que seja à sua vida?"
"Não tinha sido possível celebrá-la na data prescrita, pois não havia número suficiente de sacerdotes consagrados, e o povo não estava reunido em Jerusalém."
"Por essa razão, os judeus mais ainda queriam matá-lo, pois não somente estava violando o sábado, mas também estava dizendo que Deus era seu próprio Pai, igualando-se a Deus."
"Se um cair, o amigo pode ajudá-lo a levantar-se. Mas pobre do homem que cai e não tem quem o ajude a levantar-se!"
"Eles, porém, esperavam que ele começasse a inchar ou que caísse morto de repente, mas, tendo esperado muito tempo e vendo que nada de estranho lhe sucedia, mudaram de ideia e passaram a dizer que ele era um deus."
"No décimo segundo ano do reinado de Acaz, rei de Judá, Oseias, filho de Elá, tornou-se rei de Israel em Samaria e reinou nove anos."
"“ ‘Olhem, escarnecedores, admirem-se e pereçam; pois nos dias de vocês farei algo em que vocês jamais creriam se a vocês fosse contado!’ ”"
"Foi na planície do Jordão, entre Sucote e Zaretã, que o rei os mandou fundir, em moldes de barro."
"Dos céus ele me envia a salvação, põe em fuga os que me perseguem de perto; [Pausa] Deus envia o seu amor e a sua fidelidade."
"Os levitas chegaram até a abandonar as suas pastagens e os seus bens e foram para Judá e para Jerusalém, porque Jeroboão e seus filhos os haviam rejeitado como sacerdotes do SENHOR,"
"“Portanto, se você tem entendimento, ouça-me, escute o que tenho a dizer."
"A batalha espalhou-se por toda a região e, naquele dia, a floresta matou mais que a espada."
"Ninguém pode olhar para o fulgor do sol nos céus depois que o vento os clareia."
"“Vinte anos estive com você. Suas ovelhas e cabras nunca abortaram, e jamais comi um só carneiro do seu rebanho."
"Hazar-Gada, Hesmom, Bete-Pelete,"
"Quando a fome já se havia espalhado por toda a terra, José mandou abrir os locais de armazenamento e começou a vender trigo aos egípcios, pois a fome se agravava em todo o Egito."
"O artesão encoraja o ourives, e aquele que alisa com o martelo incentiva o que bate na bigorna. Ele diz acerca da soldagem: “Está boa”. E fixa o ídolo com prego para que não tombe."
"Quanto ao povo, José o reduziu à servidão , de uma à outra extremidade do Egito."
"Mil poderão cair ao seu lado; dez mil, à sua direita, mas nada o atingirá."
"mas agora revelado e dado a conhecer pelas Escrituras proféticas por ordem do Deus eterno, para que todas as nações venham a crer nele e a obedecer-lhe;"
"Ele disse a Seraías: “Quando você chegar à Babilônia, tenha o cuidado de ler todas estas palavras em alta voz."
"não se deixe convencer nem ouça o que ele diz. Não tenha piedade nem compaixão dele e não o proteja."
"Berias e Sema foram os chefes das famílias dos habitantes de Aijalom e foram eles que expulsaram os habitantes de Gate."
"tu me atirarias num poço de lodo, para que até as minhas roupas me detestassem."
"Devem apegar-se ao mistério da fé com a consciência limpa."
"Quando se faz justiça, o justo se alegra, mas os malfeitores se apavoram."
"Você, mulher, como sabe se salvará seu marido? Ou você, marido, como sabe se salvará sua mulher?"
"E também diz: “No princípio, Senhor, firmaste os fundamentos da terra, e os céus são obras das tuas mãos."
"Vendo Joabe que estava cercado pelas linhas de combate, escolheu alguns dos melhores soldados de Israel e posicionou-os contra os arameus."
"Não ande com os que se encharcam de vinho, nem com os que se empanturram de carne."
"Disse também Deus a Abraão: “De agora em diante sua mulher já não se chamará Sarai; seu nome será Sara."
"Seja bendita a sua fonte! Alegre-se com a esposa da sua juventude."
"Quem pedir bênção para si na terra, que o faça pelo Deus da verdade; quem fizer juramento na terra, que o faça pelo Deus da verdade. Porquanto as aflições passadas serão esquecidas e estarão ocultas aos meus olhos."
"Todavia, a morte reinou desde o tempo de Adão até o de Moisés, mesmo sobre aqueles que não cometeram pecado semelhante à transgressão de Adão, o qual era um tipo daquele que haveria de vir."
"Ele se estabelecerá e os pastoreará na força do SENHOR, na majestade do nome do SENHOR, o seu Deus. E eles viverão em segurança, pois a grandeza dele alcançará os confins da terra."
"Os teus decretos são o tema da minha canção em minha peregrinação."
"“Rendam graças ao SENHOR, pois ele é bom; o seu amor dura para sempre."
"Em vez disso vocês mesmos causam injustiças e prejuízos, e isso contra irmãos!"
"Destruirei o poder de todos os ímpios, mas o poder dos justos aumentará."
"Fazendo isso, você amontoará brasas vivas sobre a cabeça dele, e o SENHOR recompensará você."
"Jesus fez também a seguinte comparação: “Pode um cego guiar outro cego? Não cairão os dois no buraco?"
"Esse rei, porém, não deverá adquirir muitos cavalos, nem fazer o povo voltar ao Egito para conseguir mais cavalos, pois o SENHOR disse a vocês: ‘Jamais voltem por este caminho’."
"“Não ergam nenhum poste sagrado além do altar que construírem em honra ao SENHOR, o seu Deus,"
"Vocês, filisteus, todos vocês, não se alegrem porque a vara que os feria está quebrada! Da raiz da cobra brotará uma víbora, e o seu fruto será uma serpente veloz."
"foi à casa de Ismael e tomou a Maalate, irmã de Nebaiote, filha de Ismael, filho de Abraão, além das outras mulheres que já tinha."
"E eles dormiram com ela. Dormiram com aquelas mulheres lascivas, Oolá e Oolibá, como quem dorme com uma prostituta."
"Mas ele a tomou pela mão e disse: “Menina, levante-se!”"
"O que restar do óleo na palma da sua mão, o sacerdote derramará sobre a cabeça daquele que está sendo purificado, para fazer propiciação por ele perante o SENHOR."
"canela e outras especiarias, incenso, mirra e perfumes; vinho e azeite de oliva, farinha fina e trigo; bois e ovelhas, cavalos e carruagens, e corpos e almas de seres humanos."
"Mas Jonadabe, filho de Simeia, irmão de Davi, disse: “Não pense o meu senhor que mataram todos os seus filhos. Somente Amnom foi morto. Essa era a intenção de Absalão desde o dia em que Amnom violentou Tamar, irmã dele."
"Dê-lhe generosamente e sem relutância no coração; pois, por isso, o SENHOR, o seu Deus, o abençoará em todo o seu trabalho e em tudo o que você fizer."
"Ele repreende o mar e o faz secar, faz que todos os rios se sequem. Basã e o Carmelo se desvanecem e as flores do Líbano murcham."
"Foi-lhe dado poder para guerrear contra os santos e vencê-los. Foi-lhe dada autoridade sobre toda tribo, povo, língua e nação."
"Os israelitas voltaram a Benjamim e passaram todas as cidades à espada, matando inclusive os animais e tudo o que encontraram nelas. E incendiaram todas as cidades por onde passaram."
"Jesus respondeu: “Vocês estão enganados porque não conhecem as Escrituras nem o poder de Deus!"
"Assim as tribos de Rúben, de Gade e a metade da tribo de Manassés deixaram os outros israelitas em Siló, na terra de Canaã, para voltarem para Gileade, sua própria terra, da qual se apossaram de acordo com a ordem do SENHOR, dada por meio de Moisés."
"O SENHOR desfaz os planos das nações e frustra os propósitos dos povos."
"Por isso o orgulho lhes serve de colar, e eles se vestem de violência."
"Os registros genealógicos dos sacerdotes eram feitos segundo suas famílias; o dos levitas com mais de vinte anos, de acordo com suas responsabilidades e seus turnos."
"Por falta de roupas, andam nus; carregam os feixes, mas continuam famintos."
"Então Eúde saiu para o pórtico, depois de fechar e trancar as portas da sala atrás de si."
"Foi assim que dei a vocês uma terra que não cultivaram e cidades que vocês não construíram. Nelas vocês moram e comem de vinhas e olivais que não plantaram’."
"A jovem correu para casa e contou tudo à família de sua mãe."
"Mais uma vez veio a mim a palavra do SENHOR dos Exércitos."
"Mas Israel se apossou dos animais e dos despojos daquela cidade, conforme a ordem que o SENHOR tinha dado a Josué."
"Erguem-no ao ombro e o carregam; põem-no em pé em seu lugar, e ali ele fica. Daquele local não consegue se mexer. Embora alguém o invoque, ele não responde; é incapaz de salvá-lo de seus problemas."
"portanto, faça o que dizemos. Estão conosco quatro homens que fizeram um voto."
"Raquel tinha colocado os ídolos dentro da sela do seu camelo e estava sentada em cima. Labão vasculhou toda a tenda, mas nada encontrou."
"e os sustentou no deserto com maná, que os seus antepassados não conheciam, para humilhá-los e prová-los, a fim de que tudo fosse bem com vocês."
"Então, Jacó abençoou o faraó e retirou-se."
"para conduzi-los em suas batalhas, para que a comunidade do SENHOR não seja como ovelhas sem pastor”."
"Filipe, como André e Pedro, era da cidade de Betsaida."
"Respondeu Jesus: “Eles não precisam ir. Deem-lhes vocês algo para comer”."
"Espero que vocês suportem um pouco da minha insensatez. Sim, por favor, sejam pacientes comigo."
"Toda vez que o arco-íris estiver nas nuvens, olharei para ele e me lembrarei da aliança eterna entre Deus e todos os seres vivos de todas as espécies que vivem na terra”."
"Enterraram-no em Hebrom, e o rei chorou em alta voz junto ao túmulo de Abner, como também todo o povo."
"Foi isto que o SENHOR, o Soberano, me mostrou: ele estava preparando enxames de gafanhotos depois da colheita do rei, justo quando brotava a segunda safra."
"Usou a justiça como couraça, pôs na cabeça o capacete da salvação; vestiu-se de vingança e envolveu-se no zelo como numa capa."
"Cultive a sua terra como se cultivam as margens do Nilo, ó povo de Társis, pois você não tem mais porto."
"Os descendentes de Rúben, filho mais velho de Israel, foram: de Enoque, o clã enoquita; de Palu, o clã paluíta;"
"Esta é a história da família de Noé: Noé era homem justo, íntegro entre o povo da sua época; ele andava com Deus. Noé gerou três filhos: Sem, Cam e Jafé."
"Então  retirou-se de diante do templo de Deus e foi para o quarto de Joanã, filho de Eliasibe. Enquanto esteve ali, não comeu nem bebeu nada, lamentando a infidelidade dos exilados."
"Depois disso  viveu cento e quarenta anos; viu seus filhos e os descendentes deles até a quarta geração."
"Labão respondeu: “Aqui não é costume entregar em casamento a filha mais nova antes da mais velha."
"Seu umbigo é uma taça redonda onde nunca falta o vinho de boa mistura. Sua cintura é um monte de trigo cercado de lírios."
"Então retirará toda a gordura, como se retira a gordura do sacrifício de comunhão; o sacerdote a queimará no altar como aroma agradável ao SENHOR. Assim o sacerdote fará propiciação por esse homem, e ele será perdoado."
"“Se um homem seduzir uma virgem que ainda não tenha compromisso de casamento e deitar-se com ela, terá que pagar o preço do seu dote, e ela será sua mulher."
"O SENHOR disse a Moisés: “Estenda a mão para o céu, e trevas cobrirão o Egito, trevas tais que poderão ser apalpadas”."
"“Sou indigno; como posso responder-te? Ponho a mão sobre a minha boca."
"Quem pode contar o pó de Jacó ou o número da quarta parte de Israel? Morra eu a morte dos justos, e seja o meu fim como o deles!”"
"Mesmo quando eu andar por um vale de trevas e morte, não temerei perigo algum, pois tu estás comigo; a tua vara e o teu cajado me protegem."
"Certamente Deus esmagará a cabeça dos seus inimigos, o crânio cabeludo dos que persistem em seus pecados."
"E aqueles a quem estão profetizando serão jogados nas ruas de Jerusalém, por causa da fome e da guerra. E não haverá ninguém para sepultá-los, nem para sepultar as suas mulheres, os seus filhos e as suas filhas. Despejarei sobre eles o castigo que merecem."
"Quando chegaram a Gelilote, perto do Jordão, em Canaã, as tribos de Rúben, de Gade e a metade da tribo de Manassés construíram um imponente altar ali, junto ao Jordão."
"Pois toda bota de guerreiro usada em combate e toda veste revolvida em sangue serão queimadas, como lenha no fogo."
"Quando envelheceu, Samuel nomeou seus filhos como líderes de Israel."
"“Mas, se alguém odiar o seu próximo, ficar à espreita dele, atacá-lo e matá-lo e fugir para uma dessas cidades,"
"Ora, Zeba e Zalmuna estavam em Carcor, e com eles cerca de quinze mil homens. Estes foram todos os que sobraram dos exércitos dos povos que vinham do leste, pois cento e vinte mil homens que portavam espada tinham sido mortos."
"Israel terminou de matar os habitantes de Ai no campo e no deserto, onde os tinha perseguido; eles morreram ao fio da espada. Depois disso, todos os israelitas voltaram à cidade de Ai e mataram os que lá haviam ficado."
"e entre os candelabros alguém “semelhante a um filho de homem” , com uma veste que chegava aos seus pés e um cinturão de ouro ao redor do peito."
"Assim também nós, quando éramos menores, estávamos escravizados aos princípios elementares do mundo."
"Aproxima-te e resgata-me; livra-me por causa dos meus inimigos."
"Quem serve como soldado à própria custa? Quem planta uma vinha e não come do seu fruto? Quem apascenta um rebanho e não bebe do seu leite?"
"Tequel : Foste pesado na balança e achado em falta."
"que te disséssemos o seguinte: ‘Peço-lhe que perdoe os erros e pecados de seus irmãos que o trataram com tanta maldade!’ Agora, pois, perdoa os pecados dos servos do Deus do teu pai”. Quando recebeu o recado, José chorou."
"e Abidã, filho de Gideoni, os exércitos da tribo de Benjamim."
"“Será que o deus de alguma nação conseguiu livrar sua terra das mãos do rei da Assíria?"
"Aqueles homens citados nominalmente apanharam os prisioneiros e com as roupas e as sandálias dos despojos vestiram todos os que estavam nus. Deram-lhes comida, bebida e bálsamo medicinal. Puseram sobre jumentos todos aqueles que estavam fracos. Assim os levaram de volta a seus patrícios residentes em Jericó, a cidade das Palmeiras, e voltaram para Samaria."
"Eu os espalharei entre as nações que nem eles nem os seus antepassados conheceram; e enviarei contra eles a espada até exterminá-los”."
"um de vocês poderá ver entre eles uma mulher muito bonita, agradar-se dela e tomá-la como esposa."
"luz para revelação aos gentios e para a glória de Israel, teu povo”."
"Vi algo semelhante a um mar de vidro misturado com fogo, e, em pé, junto ao mar, os que tinham vencido a besta, a sua imagem e o número do seu nome. Eles seguravam harpas que lhes haviam sido dadas por Deus,"
"tenham o cuidado de obedecer a todos os decretos e ordenanças que hoje estou dando a vocês."
"Pensei: Eles são apenas pobres e ignorantes, não conhecem o caminho do SENHOR, as exigências do seu Deus."
"Deram os cadáveres dos teus servos às aves do céu por alimento; a carne dos teus fiéis, aos animais selvagens."
"Também havia muitos leprosos em Israel no tempo de Eliseu, o profeta; todavia, nenhum deles foi purificado—somente Naamã, o sírio”."
"Tu te escondeste atrás de uma nuvem para que nenhuma oração chegasse a ti."
"Assim como a chuva e a neve descem dos céus e não voltam para eles sem regarem a terra e fazerem-na brotar e florescer, para ela produzir semente para o semeador e pão para o que come,"
"As visões dos seus profetas eram falsas e inúteis; eles não expuseram o seu pecado para evitar o seu cativeiro. As mensagens que eles lhe deram eram falsas e enganosas."
"Por isso Jeorão foi combatê-los com seus líderes e com todos os seus carros de guerra. Os edomitas cercaram Jeorão e os chefes dos seus carros de guerra, mas ele os atacou de noite e rompeu o cerco inimigo."
"Clamo a ti, SENHOR; vem depressa! Escuta a minha voz quando clamo a ti."
"Em amor nos predestinou para sermos adotados como filhos, por meio de Jesus Cristo, conforme o bom propósito da sua vontade,"
"Será o mesmo para o sacerdote e o povo, para o senhor e o servo, para a senhora e a serva, para o vendedor e o comprador, para quem toma emprestado e quem empresta, para o devedor e o credor."
"Come-se sem sal uma comida insípida? E a clara do ovo, tem algum sabor?"
"Boaz respondeu: “Contaram-me tudo o que você tem feito por sua sogra, depois que você perdeu o seu marido: como deixou seu pai, sua mãe e sua terra natal para viver com um povo que você não conhecia bem."
"Falando novamente ao povo, Jesus disse: “Eu sou a luz do mundo. Quem me segue, nunca andará em trevas, mas terá a luz da vida”."
"Os arrogantes estão me atacando, ó Deus; um bando de homens cruéis, gente que não faz caso de ti procura tirar-me a vida."
"mandaram tirar  do pátio da guarda e o entregaram a Gedalias, filho de Aicam, filho de Safã, para que o levasse à residência do governador. Assim,  permaneceu no meio do seu povo."
"Esses foram os clãs de Manassés; foram contados 52.700 homens."
"Os discípulos foram acordá-lo, clamando: “Mestre, Mestre, vamos morrer!” Ele se levantou e repreendeu o vento e a violência das águas; tudo se acalmou e ficou tranquilo."
"Não se casem com pessoas de lá. Não deem suas filhas aos filhos delas, nem tomem as filhas delas para os seus filhos,"
"“Ai de vocês, mestres da lei e fariseus, hipócritas! Vocês devoram as casas das viúvas e, para disfarçar, fazem longas orações. Por isso serão castigados mais severamente."
"E correu até Eli e disse: “Estou aqui; o senhor me chamou?” Eli, porém, disse: “Não o chamei; volte e deite-se”. Então, ele foi e se deitou."
"Depois de vinte anos, durante os quais construiu estes dois edifícios, o templo do SENHOR e o palácio real,"
"Quando viu Jesus passando, disse: “Vejam! É o Cordeiro de Deus!”"
"Orem para que a fuga de vocês não aconteça no inverno nem no sábado."
"Ele estava cheio de ira contra o povo de Tiro e Sidom; contudo, eles haviam se reunido e procuravam ter uma audiência com ele. Tendo conseguido o apoio de Blasto, homem de confiança do rei, pediram paz, porque dependiam das terras do rei para obter alimento."
"Todas as mulheres deixadas no palácio real de Judá serão levadas aos oficiais do rei da Babilônia. E elas dirão a você: “ ‘Aqueles teus amigos de confiança te enganaram e prevaleceram sobre ti. Teus pés estão atolados na lama; teus amigos te abandonaram’."
"Passados três meses, embarcamos num navio que tinha passado o inverno na ilha; era um navio alexandrino, que tinha por emblema os deuses gêmeos Cástor e Pólux."
"enquanto os que em nós são decorosos não precisam ser tratados de maneira especial. Mas Deus estruturou o corpo dando maior honra aos membros que dela tinham falta,"
"Tampouco vocês devem ser chamados ‘chefes’, porquanto vocês têm um só Chefe, o Cristo."
"que sairá do acampamento e o examinará. Se a pessoa foi curada da lepra ,"
"Colocou a bacia entre a Tenda do Encontro e o altar, e encheu-a de água;"
"Ainda assim, atende à oração do teu servo e ao seu pedido de misericórdia, ó SENHOR, meu Deus. Ouve o clamor e a oração que teu servo faz hoje na tua presença."
"Não participem das obras infrutíferas das trevas; antes, exponham-nas à luz."
"Por isso a maldição consome a terra, e seu povo é culpado. Por isso os habitantes da terra são consumidos pelo fogo ao ponto de sobrarem pouquíssimos."
"Além disso, o SENHOR expulsou de diante de nós todas as nações, inclusive os amorreus, que viviam nesta terra. Nós também serviremos ao SENHOR, porque ele é o nosso Deus”."
"Que eles sejam como a palha ao vento, quando o anjo do SENHOR os expulsar;"
"a fim de redimir os que estavam sob a Lei, para que recebêssemos a adoção de filhos."
"À parte seca Deus chamou terra, e chamou mares ao conjunto das águas. E Deus viu que ficou bom."
"Ao se aproximar a Páscoa judaica, muitos foram daquela região para Jerusalém a fim de participarem das purificações cerimoniais antes da Páscoa."
"A ele vinha toda a região da Judeia e todo o povo de Jerusalém. Confessando os seus pecados, eram batizados por ele no rio Jordão."
"E Jetro mandou dizer-lhe: “Eu, seu sogro Jetro, estou indo encontrá-lo, e comigo vão sua mulher e seus dois filhos”."
"“Tu és o SENHOR, o Deus que escolheu Abrão, trouxe-o de Ur dos caldeus e deu-lhe o nome de Abraão."
"Portanto, humilhem-se debaixo da poderosa mão de Deus, para que ele os exalte no tempo devido."
"No sétimo dia, quando o rei Xerxes já estava alegre por causa do vinho, ordenou aos sete oficiais que o serviam—Meumã, Bizta, Harbona, Bigtá, Abagta, Zetar e Carcas—"
"O coração deles é insensível; eu, porém, tenho prazer na tua lei."
"Saúdem Priscila e Áquila, meus colaboradores em Cristo Jesus."
"Mas ele era profeta e sabia que Deus lhe prometera sob juramento que poria um dos seus descendentes no trono."
"Os ossos de José, que os israelitas haviam trazido do Egito, foram enterrados em Siquém, no quinhão de terra que Jacó havia comprado dos filhos de Hamor, pai de Siquém, por cem peças de prata. Aquele terreno tornou-se herança dos descendentes de José."
"Porém Israel o destruiu com a espada e tomou-lhe as terras desde o Arnom até o Jaboque, até o território dos amonitas, pois Jazar estava na fronteira dos amonitas."
"“Mas o publicano ficou a distância. Ele nem ousava olhar para o céu, mas batendo no peito, dizia: ‘Deus, tem misericórdia de mim, que sou pecador’."
"Ele esperou sete dias, o prazo estabelecido por Samuel; mas este não chegou a Gilgal, e os soldados de Saul começaram a se dispersar."
"Que ele dê a você e a seus descendentes a bênção de Abraão, para que você tome posse da terra na qual vive como estrangeiro, a terra dada por Deus a Abraão”."
"Coloque sobre a mesa os pães da Presença, para que estejam sempre diante de mim."
"Desta forma Israel se rebelou contra a dinastia de Davi, e assim permanece até hoje."
"Acazias, filho de Acabe, tornou-se rei de Israel em Samaria no décimo sétimo ano do reinado de Josafá, rei de Judá, e reinou dois anos sobre Israel."
"Eles clamaram ao SENHOR, dizendo: ‘Pecamos, abandonando o SENHOR e prestando culto aos baalins e aos postes sagrados. Agora, porém, liberta-nos das mãos dos nossos inimigos, e nós prestaremos culto a ti’."
"de Semida, o clã semidaíta; de Héfer, o clã heferita."
"“Portanto, meus irmãos, quero que saibam que mediante Jesus é proclamado o perdão dos pecados a vocês. Por meio dele, todo aquele que crê é justificado de todas as coisas das quais não podiam ser justificados pela Lei de Moisés."
"Por isso, assim diz o SENHOR: ‘Vou tirá-lo da face da terra. Este ano você morrerá, porque pregou rebelião contra o SENHOR’ ”."
"Dos filhos de Hebrom, Hasabias e seus parentes ficaram responsáveis por todo o trabalho do SENHOR e pelo serviço do rei em Israel, a oeste do Jordão; ao todo eram mil e setecentos homens capazes."
"Misericórdia, ó Deus; misericórdia, pois em ti a minha alma se refugia. Eu me refugiarei à sombra das tuas asas, até que passe o perigo."
"“Escute-me, ó Jacó, Israel, a quem chamei: Eu sou sempre o mesmo; eu sou o primeiro e eu sou o último."
"Advertência contra Moabe: Sim, na noite em que foi destruída, Ar, em Moabe, ficou arruinada! E, na noite em que foi destruída, Quir, em Moabe, ficou arruinada!"
"Também eram israelitas os principais oficiais do rei Salomão, duzentos e cinquenta oficiais que supervisionavam os trabalhadores."
"Tanto na seção que ficava a dez metros de distância do pátio interno quanto na seção oposta ao piso do pátio externo, havia uma galeria frente à outra nos três andares."
"Os guerreiros da Babilônia pararam de lutar; permanecem em suas fortalezas. A força deles acabou; tornaram-se como mulheres. As habitações dela estão incendiadas; as trancas de suas portas estão quebradas."
"O SENHOR disse ainda a Moisés e a Arão:"
"Pois Davi dissera: “Uma vez que o SENHOR, o Deus de Israel, concedeu descanso ao seu povo e veio habitar para sempre em Jerusalém,"
"até que sobre nós o Espírito seja derramado do alto, e o deserto se transforme em campo fértil, e o campo fértil pareça uma floresta."
"Então Gaal conduziu para fora os cidadãos de Siquém e lutou contra Abimeleque."
"Ele promoveu poderosa salvação para nós, na linhagem do seu servo Davi,"
"Em seu nome as nações porão sua esperança”."
"“ ‘Eu os trouxe para a terra dos amorreus que viviam a leste do Jordão. Eles lutaram contra vocês, mas eu os entreguei nas suas mãos. Eu os destruí diante de vocês, e vocês se apossaram da terra deles."
"“Quando vocês entrarem na terra e plantarem qualquer tipo de árvore frutífera, considerem proibidas as suas frutas. Durante três anos vocês as considerarão proibidas; não poderão comê-las."
"Tua mão alcançará todos os teus inimigos; tua mão direita atingirá todos os que te odeiam."
"Vão a Calné e olhem para ela; depois prossigam até a grande Hamate e, em seguida, desçam até Gate, na Filístia. São elas melhores do que os seus dois reinos? O território delas é maior do que o de vocês?"
"Jessé gerou Eliabe, o seu filho mais velho; o segundo foi Abinadabe; o terceiro, Simeia;"
"Antes dos anos de fome, Azenate, filha de Potífera, sacerdote de Om, deu a José dois filhos."
"Depois de se purificar, esperará sete dias."
"“No quarto dia preparem dez novilhos, dois carneiros e catorze cordeiros de um ano de idade, todos sem defeito."
"O SENHOR detesta os pensamentos dos maus, mas se agrada de palavras ditas sem maldade."
"Mas, por amor do meu nome, eu agi, evitando que o meu nome fosse profanado aos olhos das nações entre as quais eles estavam e à vista de quem eu tinha me revelado aos israelitas para tirá-los do Egito."
"Alegrem-se sempre no Senhor. Novamente direi: Alegrem-se!"
"Estes foram os filhos de Jéter: Jefoné, Pispa e Ara."
"O rei deu um grande banquete, o banquete de Ester, para todos os seus nobres e oficiais. Proclamou feriado em todas as províncias e distribuiu presentes por sua generosidade real."
"“Junte as seguintes especiarias: seis quilos de mirra líquida, a metade disso, ou seja, três quilos de canela, três quilos de cana aromática, seis quilos de cássia, com base no peso padrão do santuário, e um galão de azeite de oliva. Faça com eles o óleo sagrado para as unções, uma mistura de aromas—obra de perfumista. Esse será o óleo sagrado para as unções."
"A minha boca falará com sabedoria; a meditação do meu coração trará entendimento."
"para talhar e lapidar pedras e entalhar madeira para todo tipo de obra artesanal."
"Vejam! Eu mobilizarei e trarei contra a Babilônia uma coalizão de grandes nações do norte. Elas tomarão posição de combate contra ela e a conquistarão. Suas flechas serão como guerreiros bem treinados, que não voltam de mãos vazias."
"O SENHOR é a minha força e o meu escudo; nele o meu coração confia, e dele recebo ajuda. Meu coração exulta de alegria, e com o meu cântico lhe darei graças."
"O rei Salomão fez para si uma liteira; ele a fez com madeira do Líbano."
"Não há sombra densa o bastante, onde os que fazem o mal possam esconder-se."
"Por isso, quando chegou a época de Merabe, a filha de Saul, ser dada em casamento a Davi, ela foi dada a Adriel, de Meolá."
"Prosseguiram, pois, as duas até Belém. Ali chegando, todo o povoado ficou alvoroçado por causa delas. “Será que é Noemi?”, perguntavam as mulheres."
"Ele será como uma árvore plantada junto às águas e que estende as suas raízes para o ribeiro. Ela não temerá quando chegar o calor, porque as suas folhas estão sempre verdes; não ficará ansiosa no ano da seca nem deixará de dar fruto”."
"Nós, porém, não nos gloriaremos além do limite adequado, mas limitaremos nosso orgulho à esfera de ação que Deus nos confiou, a qual alcança vocês inclusive."
"É Deus quem preside a assembleia divina; no meio dos deuses, ele é o juiz."
"E o segundo é semelhante a ele: ‘Ame o seu próximo como a si mesmo’."
"Minha própria mão lançou os alicerces da terra, e a minha mão direita estendeu os céus; quando eu os convoco, todos juntos se põem em pé."
"E disse Davi: “O que fiz agora? Será que não posso nem mesmo conversar?”"
"Então surgirá um rei guerreiro, que governará com grande poder e fará o que quiser."
"Mas Fineias se interpôs para executar o juízo, e a praga foi interrompida."
"“Por isso agora te peço, por favor, deixa o teu servo ficar como escravo do meu senhor no lugar do jovem e permite que ele volte com os seus irmãos."
"pois o SENHOR, o seu Deus, que está no meio de vocês, é Deus zeloso; a ira do SENHOR, o seu Deus, se acenderá contra vocês, e ele os banirá da face da terra."
"Amarraram as argolas do peitoral às argolas do colete com um cordão azul, ligando-o ao cinturão, para que o peitoral não se separasse do colete sacerdotal, como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"E  diz ousadamente: “Fui achado por aqueles que não me procuravam; revelei-me àqueles que não perguntavam por mim”."
"Se eu tivesse fome, precisaria dizer a você? Pois o mundo é meu, e tudo o que nele existe."
"Então a palavra do SENHOR contra Baasa veio a Jeú, filho de Hanani:"
"Como está abandonada a cidade famosa, a cidade da alegria!"
"“Entre os que me reconhecem incluirei Raabe e Babilônia, além da Filístia, de Tiro, e também da Etiópia , como se tivessem nascido em Sião.”"
"Ela devorará as crias dos seus animais e as plantações da sua terra até que vocês sejam destruídos. Ela não deixará para vocês cereal, vinho, azeite, como também nenhum bezerro ou cordeiro dos seus rebanhos, até que vocês sejam arruinados."
"Envia a tua luz e a tua verdade; elas me guiarão e me levarão ao teu santo monte, ao lugar onde habitas."
"Se a sua mão ou o seu pé o fizerem tropeçar, corte-os e jogue-os fora. É melhor entrar na vida mutilado ou aleijado do que, tendo as duas mãos ou os dois pés, ser lançado no fogo eterno."
"Ele me esmagaria com uma tempestade e sem motivo multiplicaria minhas feridas."
"Seus conselheiros lhe perguntaram: “Por que ages assim? Enquanto a criança estava viva, jejuaste e choraste; mas, agora que a criança está morta, te levantas e comes!”"
"Alguns diziam: “Nós, nossos filhos e nossas filhas somos numerosos; precisamos de trigo para comer e continuar vivos”."
"Pegue a prata e o ouro, faça uma coroa, e coloque-a na cabeça do sumo sacerdote Josué, filho de Jeozadaque."
"Quando  ouviu o barulho do povo gritando, disse a Moisés: “Há barulho de guerra no acampamento”."
"Caiam brasas sobre eles, e sejam lançados ao fogo, em covas das quais jamais possam sair."
"Essa foi a herança que Moisés lhes deu quando estava na planície de Moabe, do outro lado do Jordão, a leste de Jericó."
"Neste monte ele destruirá o véu que envolve todos os povos, a cortina que cobre todas as nações;"
"Filhinhos, esta é a última hora e, assim como vocês ouviram que o anticristo está vindo, já agora muitos anticristos têm surgido. Por isso sabemos que esta é a última hora."
"Eu digo: Naquele dia, haverá mais tolerância para Sodoma do que para aquela cidade."
"Tens sido refúgio para os pobres, refúgio para o necessitado em sua aflição, abrigo contra a tempestade e sombra contra o calor quando o sopro dos cruéis é como tempestade contra um muro"
"Matou à espada todos os que nela estavam. Exterminou-os totalmente, sem poupar nada que respirasse, e incendiou Hazor."
"Pois a verdade é que Deus fala, ora de um modo, ora de outro, mesmo que o homem não o perceba."
"Do lugar de onde ouvirem o som da trombeta, juntem-se a nós ali. Nosso Deus lutará por nós!"
"Não sigam outros deuses para prestar-lhes culto e adorá-los; não provoquem a minha ira com ídolos feitos por vocês. E eu não trarei desgraça sobre vocês’."
"Quando os israelitas viram aquilo, começaram a perguntar uns aos outros: “Que é isso?”, pois não sabiam do que se tratava. Disse-lhes Moisés: “Este é o pão que o SENHOR deu a vocês para comer."
"melhor será que temam a espada, porquanto por meio dela a ira trará castigo para vocês, e então vocês saberão que há julgamento ”."
"Depois dele, Elom, da tribo de Zebulom, liderou Israel durante dez anos."
"Logo os chamou, e eles o seguiram, deixando seu pai, Zebedeu, com os empregados no barco."
"Tendo ouvido isso, os discípulos de  vieram, levaram o seu corpo e o colocaram num túmulo."
"Permaneçam em mim, e eu permanecerei em vocês. Nenhum ramo pode dar fruto por si mesmo se não permanecer na videira. Vocês também não podem dar fruto se não permanecerem em mim."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Naqueles dias, dez homens de todas as línguas e nações agarrarão firmemente a barra das vestes de um judeu e dirão: ‘Nós vamos com você porque ouvimos dizer que Deus está com o seu povo’ ”."
"E disse o SENHOR: “Eles são um só povo e falam uma só língua, e começaram a construir isso. Em breve nada poderá impedir o que planejam fazer."
"Então todos os líderes do exército, inclusive Joanã, filho de Careá, e Jezanias , filho de Hosaías, e todo o povo, desde o menor até o maior, aproximaram-se"
"era uma candeia que queimava e irradiava luz, e durante certo tempo vocês quiseram alegrar-se com a sua luz."
"Mediante a sua sabedoria e o seu entendimento, você granjeou riquezas e acumulou ouro e prata em seus tesouros."
"Fez o Lugar Santíssimo, com nove metros de comprimento e nove metros de largura, igual à largura do templo. Revestiu o seu interior de vinte e uma toneladas de ouro puro."
"O preguiçoso não aproveita a sua caça, mas o diligente dá valor a seus bens."
"o quinto com sardônio; o sexto com sárdio; o sétimo com crisólito; o oitavo com berilo; o nono com topázio; o décimo com crisópraso; o décimo primeiro com jacinto; e o décimo segundo com ametista."
"Nenhum soldado se deixa envolver pelos negócios da vida civil, já que deseja agradar àquele que o alistou."
"Saul tentou encravá-lo na parede com sua lança, mas Davi desviou-se e a lança encravou na parede. E Davi conseguiu escapar. Naquela mesma noite,"
"Obedeçam aos meus decretos e pratiquem-nos. Eu sou o SENHOR que os santifica."
"E vi que vocês tinham pecado contra o SENHOR, o seu Deus. Fizeram para si um ídolo de metal em forma de bezerro. Bem depressa vocês se desviaram do caminho que o SENHOR, o Deus de vocês, tinha ordenado a vocês."
"Imediatamente a jovem apressou-se em apresentar-se ao rei com o pedido: “Desejo que me dês agora mesmo a cabeça de  Batista num prato”."
"“Sobre o altar de ouro estenderão um pano azul e o cobrirão com couro. E colocarão as suas varas no lugar."
"Como são grandes as tuas obras, SENHOR, como são profundos os teus propósitos!"
"Quanto aos que pareciam influentes—o que eram então não faz diferença para mim; Deus não julga pela aparência—tais homens influentes não me acrescentaram nada."
"Mas o comandante deixou para trás alguns dos mais pobres do país, para trabalharem nas vinhas e nos campos."
"Por essa razão Deus lhes envia um poder sedutor, a fim de que creiam na mentira"
"E naquela mesma noite o SENHOR falou a Natã:"
"Uma ou duas vezes os comerciantes e vendedores de todo tipo de mercadoria passaram a noite do lado de fora de Jerusalém."
"E disseram-lhe: “Tu já estás idoso, e teus filhos não andam em teus caminhos; escolhe agora um rei para que nos lidere, à semelhança das outras nações”."
"Disse o SENHOR a Moisés:"
"Depois das sessenta e duas semanas, o Ungido será morto, e já não haverá lugar para ele. A cidade e o Lugar Santo serão destruídos pelo povo do governante que virá. O fim virá como uma inundação: guerras continuarão até o fim, e desolações foram decretadas."
"Estes foram os filhos de Abraão com sua concubina Quetura: Zinrã, Jocsã, Medã, Midiã, Isbaque e Suá. Foram estes os filhos de Jocsã: Sabá e Dedã."
"Entre os mortos estavam os cinco reis de Midiã: Evi, Requém, Zur, Hur e Reba. Também mataram à espada Balaão, filho de Beor."
"Tomarei conta delas numa boa pastagem, e os altos dos montes de Israel serão a terra onde pastarão; ali se alimentarão, num rico pasto nos montes de Israel."
"para que estranhos não se fartem do seu trabalho e outros não se enriqueçam à custa do seu esforço."
"Então Daniel, também chamado Beltessazar, ficou estarrecido por algum tempo, e os seus pensamentos o deixaram aterrorizado. Então o rei disse: “Beltessazar, não deixe que o sonho ou a sua interpretação o assuste”. Beltessazar respondeu: “Meu senhor, quem dera o sonho só se aplicasse aos teus inimigos e o seu significado somente aos teus adversários!"
"Eu disse que vocês morrerão em seus pecados. Se vocês não crerem que Eu Sou , de fato morrerão em seus pecados”."
"olhem para Abraão, seu pai, e para Sara, que os deu à luz. Quando eu o chamei, ele era apenas um, e eu o abençoei e o tornei muitos.”"
"Quebrou os meus dentes com pedras; e pisoteou-me no pó."
"Desapareceu para sempre o seu amor? Acabou-se a sua promessa?"
"Esta é a palavra que veio a  da parte do SENHOR: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: Escreva num livro todas as palavras que eu falei a você. Certamente vêm os dias”, diz o SENHOR, “em que mudarei a sorte do meu povo, Israel e Judá, e os farei retornar à terra que dei aos seus antepassados, e eles a possuirão”, declara o SENHOR."
"Escrevi como escrevi para que, quando eu for, não seja entristecido por aqueles que deveriam alegrar-me. Estava confiante em que todos vocês compartilhariam da minha alegria."
"“Eu me levantarei contra eles”, diz o SENHOR dos Exércitos. “Eliminarei da Babilônia o seu nome e os seus sobreviventes, sua prole e os seus descendentes”, diz o SENHOR."
"Eu lhes retribuirei em dobro pela sua impiedade e pelo seu pecado, porque contaminaram a minha terra com as carcaças de seus ídolos detestáveis e encheram a minha herança com as suas abominações”."
"Jeorão descansou com seus antepassados e foi sepultado com eles na Cidade de Davi. E seu filho Acazias foi o seu sucessor."
"“Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: “Ai da cidade sanguinária! Eu também farei uma pilha de lenha, uma pilha bem alta."
"Ele tinha vinte e dois anos de idade quando começou a reinar e reinou um ano em Jerusalém. O nome de sua mãe era Atalia, neta de Onri, rei de Israel."
"Mas eu orei por você, para que a sua fé não desfaleça. E, quando você se converter, fortaleça os seus irmãos”."
"“Ai daquele que dá bebida ao seu próximo, misturando-a com o seu furor , até que ele fique bêbado, para lhe contemplar a nudez."
"Ora, Senaqueribe fora informado de que Tiraca, rei etíope do Egito, estava vindo lutar contra ele, de modo que mandou novamente mensageiros a Ezequias com este recado:"
"Tornem-se como eles aqueles que os fazem e todos os que neles confiam."
"Quanto aos gentios convertidos, já lhes escrevemos a nossa decisão de que eles devem abster-se de comida sacrificada aos ídolos, do sangue, da carne de animais estrangulados e da imoralidade sexual”."
"Naquele dia, Débora e Baraque, filho de Abinoão, entoaram este cântico:"
"Ele falou bondosamente com ele e deu-lhe um assento de honra mais elevado do que os dos outros reis que estavam com ele na Babilônia."
"Um homem o viu e informou a Joabe: “Acabei de ver Absalão pendurado numa grande árvore”."
"E o palácio para sua moradia, no outro pátio, tinha um formato semelhante. Salomão fez também um palácio como esse para a filha do faraó, com quem tinha se casado."
"Juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR: Visto que o meu rebanho ficou sem pastor, foi saqueado e se tornou comida de todos os animais selvagens, e uma vez que os meus pastores não se preocuparam com o meu rebanho, mas cuidaram de si mesmos em vez de cuidarem do rebanho,"
"“Qual das árvores do Éden pode comparar-se com você em esplendor e majestade? No entanto, você também será derrubado e irá para baixo da terra com as árvores do Éden; você jazerá entre os incircuncisos, com os que foram mortos à espada. “Eis aí o faraó e todo o seu grande povo. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"Procurem no livro do SENHOR e leiam: Nenhum desses animais estará faltando; nenhum estará sem o seu par. Pois foi a sua boca que deu a ordem, e o seu Espírito os ajuntará."
"Asa irritou-se contra o vidente por causa disso; ficou tão indignado que mandou prendê-lo. Nessa época Asa oprimiu brutalmente alguns do povo."
"Mas enquanto todos dormiam, veio o seu inimigo e semeou o joio no meio do trigo e se foi."
"“Vocês estão vendo com os seus próprios olhos, e meu irmão Benjamim também, que realmente sou eu que estou falando com vocês."
"e se revestiram do novo, o qual está sendo renovado em conhecimento, à imagem do seu Criador."
"Não tenham medo dos que matam o corpo, mas não podem matar a alma. Antes, tenham medo daquele que pode destruir tanto a alma como o corpo no inferno."
"Muitos touros me cercam, sim, rodeiam-me os poderosos de Basã."
"Foram dadas aos descendentes de Arão que pertenciam aos clãs coatitas dos levitas, pois para eles saiu a primeira sorte:"
"havia espinheiros por toda parte, o chão estava coberto de ervas daninhas e o muro de pedra estava em ruínas."
"“Ao fiel te revelas fiel, ao irrepreensível te revelas irrepreensível,"
"Havia um fariseu chamado Nicodemos, uma autoridade entre os judeus."
"Jônatas, tio de Davi, era conselheiro, homem sábio e também escriba. Jeiel, filho de Hacmoni, cuidava dos filhos do rei."
"Por Jerusalém me regozijarei e em meu povo terei prazer; nunca mais se ouvirão nela voz de pranto e choro de tristeza."
"“Somos seus servos”, disseram a Josué. Josué, porém, perguntou: “Quem são vocês? De onde vocês vêm?”"
"Quando Eliseu, o homem de Deus, soube que o rei de Israel havia rasgado suas vestes, mandou-lhe esta mensagem: “Por que rasgaste tuas vestes? Envia o homem a mim, e ele saberá que há profeta em Israel”."
"Se alguém amaldiçoar seu pai ou sua mãe, a luz de sua vida se extinguirá na mais profunda escuridão."
"Todos os que viviam à sombra dele, seus aliados entre as nações, também haviam descido com ele à sepultura, juntando-se aos que foram mortos à espada."
"Quando a multidão percebeu que nem Jesus nem os discípulos estavam ali, entrou nos barcos e foi para Cafarnaum em busca de Jesus."
"Nabucodonosor, rei da Babilônia, nomeou Gedalias, filho de Aicam e neto de Safã, como governador do povo que havia sido deixado em Judá."
"“Peçam, e será dado; busquem, e encontrarão; batam, e a porta será aberta."
"O anjo disse às mulheres: “Não tenham medo! Sei que vocês estão procurando Jesus, que foi crucificado."
"Contudo, se sofre como cristão, não se envergonhe, mas glorifique a Deus por meio desse nome."
"o sacerdote determinará o valor de acordo com o tempo que falta para o ano do Jubileu; o homem pagará o valor no mesmo dia, consagrando-o ao SENHOR."
"Foi assim o nascimento de Jesus Cristo: Maria, sua mãe, estava prometida em casamento a José, mas, antes que se unissem, achou-se grávida pelo Espírito Santo."
"Eu, o SENHOR, serei o seu Deus, e o meu servo Davi será o líder no meio delas. Eu, o SENHOR, falei."
"E Jeú disse ao encarregado das vestes cultuais: “Traga os mantos para todos os ministros de Baal”. E ele os trouxe."
"porque sabemos que aquele que ressuscitou o Senhor Jesus dentre os mortos, também nos ressuscitará com Jesus e nos apresentará com vocês."
"O SENHOR prova o justo, mas o ímpio e a quem ama a injustiça, a sua alma odeia."
"Enquanto eu considerava isso, de repente um bode, com um chifre enorme entre os olhos, veio do oeste, percorrendo toda a extensão da terra sem encostar no chão."
"Enquanto os benjamitas diziam: “Nós os derrotamos como antes”, os israelitas diziam: “Vamos retirar-nos e atraí-los para longe da cidade, para as estradas”."
"que lhes disse: “Demos ordens expressas a vocês para que não ensinassem neste nome. Todavia, vocês encheram Jerusalém com sua doutrina e nos querem tornar culpados do sangue desse homem”."
"O rei disse: “Quimã virá comigo! Farei por ele o que você achar melhor. E tudo o mais que desejar de mim, eu o farei por você”."
"com quatro colunas e quatro bases de bronze. Seus ganchos e ligaduras eram de prata, e o topo das colunas também era revestido de prata."
"A seguir, Jacó deu-lhes estas instruções: “Estou para ser reunido aos meus antepassados. Sepultem-me junto aos meus pais na caverna do campo de Efrom, o hitita,"
"Mas, visto que se trata de uma questão de palavras e nomes de sua própria lei, resolvam o problema vocês mesmos. Não serei juiz dessas coisas”."
"Chegando ali, reuniram a igreja e relataram tudo o que Deus tinha feito por meio deles e como abrira a porta da fé aos gentios."
"“O que a minha amada faz no meu templo com intenção enganosa? Será que os votos e a carne consagrada evitarão o castigo? Poderá você, então, exultar?”"
"Então um dos anciãos me disse: “Não chore! Eis que o Leão da tribo de Judá, a Raiz de Davi, venceu para abrir o livro e os seus sete selos”."
"O SENHOR respondeu: “Judá será o primeiro; eu entreguei a terra em suas mãos”."
"“Persegui os meus inimigos e os derrotei; não voltei enquanto não foram destruídos."
"Bendigam a Deus na grande congregação! Bendigam o SENHOR, descendentes de Israel!"
"José, um levita de Chipre a quem os apóstolos deram o nome de Barnabé, que significa “encorajador ”, vendeu um campo que possuía, trouxe o dinheiro e o colocou aos pés dos apóstolos."
"Entre os descendentes de Zatu: Elioenai, Eliasibe, Matanias, Jeremote, Zabade e Aziza."
"Um deles, o discípulo a quem Jesus amava, estava reclinado ao lado dele."
"Foram essas as divisões dos porteiros, descendentes de Coré e Merari."
"“Agora que o SENHOR, o Deus de Israel, expulsou os amorreus da presença de Israel, seu povo, queres tu tomá-la?"
"Tomem suas tendas e seus rebanhos, suas cortinas com todos os seus utensílios e camelos. Gritem contra eles: ‘Há terror por todos os lados!’"
"contem todos os homens entre trinta e cinquenta anos, aptos para servir, para que façam o serviço da Tenda do Encontro."
"Não se contaminarão mais com seus ídolos e imagens detestáveis nem com nenhuma de suas transgressões, pois eu os salvarei de todas as suas apostasias pecaminosas e os purificarei. Eles serão o meu povo, e eu serei o seu Deus."
"Vocês não sabem que aqueles que trabalham no templo alimentam-se das coisas do templo, e que os que servem diante do altar participam do que é oferecido no altar?"
"Naquele dia, as suas cidades fortes, que tinham sido abandonadas por causa dos israelitas, serão como lugares entregues aos bosques e ao mato. E tudo será desolação."
"Virá, matará aqueles lavradores e dará a vinha a outros”. Quando o povo ouviu isso, disse: “Que isso nunca aconteça!”"
"Como uma macieira entre as árvores da floresta é o meu amado entre os jovens. Tenho prazer em sentar-me à sua sombra; o seu fruto é doce ao meu paladar."
"Assim, quando Pedro subiu a Jerusalém, os que eram do partido dos circuncisos o criticavam, dizendo:"
"A minha alma apega-se a ti; a tua mão direita me sustém."
"E nunca se esqueçam dos levitas que vivem em suas cidades, pois eles não possuem propriedade nem herança próprias."
"Se tão somente eu jamais tivesse existido, ou fosse levado direto do ventre para a sepultura!"
"Moabe é a pia em que me lavo, em Edom atiro a minha sandália, sobre a Filístia dou meu brado de vitória!”"
"Ainda que vocês derrotassem todo o exército babilônio que está atacando vocês, e só lhe restassem homens feridos em suas tendas, eles se levantariam e incendiariam esta cidade”."
"Então disse Moisés ao povo: “Comemorem esse dia em que vocês saíram do Egito, da terra da escravidão, porque o SENHOR os tirou dali com mão poderosa. Não comam nada fermentado."
"Trazemos sempre em nosso corpo o morrer de Jesus, para que a vida de Jesus também seja revelada em nosso corpo."
"A mulher mais gentil e delicada entre vocês, tão delicada e gentil que não ousaria encostar no chão a sola do pé, será mesquinha com o marido a quem ama e com o filho e a filha, não lhes dando a placenta do ventre nem os filhos que gerar. Pois a intenção dela é comê-los secretamente durante o cerco e no sofrimento que o seu inimigo infligirá a vocês em suas cidades."
"Vocês não se comovem, todos vocês que passam por aqui? Olhem ao redor e vejam se há sofrimento maior do que o que me foi imposto, e que o SENHOR trouxe sobre mim no dia em que se acendeu a sua ira."
"se proceder de Deus, vocês não serão capazes de impedi-los, pois se acharão lutando contra Deus”."
"e o SENHOR manterá a promessa que me fez: ‘Se os seus descendentes cuidarem de sua conduta e se me seguirem fielmente de todo o coração e de toda a alma, você jamais ficará sem descendente no trono de Israel’."
"Joás ordenou aos sacerdotes: “Reúnam toda a prata trazida como dádiva sagrada ao templo do SENHOR: a prata recolhida no recenseamento, a prata recebida de votos pessoais e a que foi trazida voluntariamente ao templo."
"Fez a mesa com madeira de acácia com noventa centímetros de comprimento, quarenta e cinco centímetros de largura e setenta centímetros de altura."
"Moisés não deu a Lei a vocês? No entanto, nenhum de vocês lhe obedece. Por que vocês procuram matar-me?”"
"Então Jesua, filho de Jozadaque, e seus colegas, os sacerdotes, e Zorobabel, filho de Sealtiel, e seus companheiros começaram a construir o altar do Deus de Israel para nele sacrificarem holocaustos , conforme o que está escrito na Lei de Moisés, homem de Deus."
"O cabelo grisalho é uma coroa de esplendor, e obtém-se mediante uma vida justa."
"Saul escolheu três mil homens de Israel; dois mil ficaram com ele em Micmás e nos montes de Betel e mil ficaram com Jônatas em Gibeá de Benjamim. O restante dos homens ele mandou de volta para suas tendas."
"Você, porém, fale o que está de acordo com a sã doutrina."
"e morreu em Quiriate-Arba, que é Hebrom, em Canaã; e Abraão foi lamentar e chorar por ela."
"Não violarei a minha aliança nem modificarei as promessas dos meus lábios."
"Mas foi porque o SENHOR os amou e por causa do juramento que fez aos seus antepassados. Por isso ele os tirou com mão poderosa e os redimiu da terra da escravidão, do poder do faraó, rei do Egito."
"Mas vocês sabem que Timóteo foi aprovado porque serviu comigo no trabalho do evangelho como um filho ao lado de seu pai."
"Vistam toda a armadura de Deus, para poderem ficar firmes contra as ciladas do Diabo,"
"Como prometi a Moisés, todo lugar onde puserem os pés eu darei a vocês."
"Então os reis da terra, os príncipes, os generais, os ricos, os poderosos—todos, escravos e livres, se esconderam em cavernas e entre as rochas das montanhas."
"Nisto conhecemos o que é o amor: Jesus Cristo deu a sua vida por nós, e devemos dar a nossa vida por nossos irmãos."
"Então Filipe correu para a carruagem, ouviu o homem lendo o profeta  e lhe perguntou: “O senhor entende o que está lendo?”"
"O SENHOR me disse: “Tome uma placa de bom tamanho e nela escreva de forma legível: Maher-Shalal-Hash-Baz."
"Louvem-te os povos, ó Deus; louvem-te todos os povos."
"Minha querida, você é linda como Tirza, bela como Jerusalém, admirável como um exército e suas bandeiras."
"“São estas as leis que você proclamará ao povo:"
"Jeoaquim tinha vinte e cinco anos de idade quando começou a reinar e reinou onze anos em Jerusalém. Ele fez o que o SENHOR, o seu Deus, reprova."
"“Vocês pertencem ao pai de vocês, o Diabo, e querem realizar o desejo dele. Ele foi homicida desde o princípio e não se apegou à verdade, pois não há verdade nele. Quando mente, fala a sua própria língua, pois é mentiroso e pai da mentira."
"e ao lugar chamaram Boquim. Ali ofereceram sacrifícios ao SENHOR."
"E se dirá: “Aterrem, aterrem, preparem o caminho! Tirem os obstáculos do caminho do meu povo”."
"Então prosseguiram, e o sol se pôs quando se aproximavam de Gibeá de Benjamim."
"Tiveram prazer nisso e de fato são devedores aos santos de Jerusalém. Pois, se os gentios participaram das bênçãos espirituais dos judeus, devem também servir aos judeus com seus bens materiais."
"Quando Jeú voltou para junto dos outros oficiais do rei, um deles lhe perguntou: “Está tudo bem? O que esse louco queria com você?” Jeú respondeu: “Vocês conhecem essa gente e sabem as coisas que eles dizem”."
"Clamo a ti; salva-me, e obedecerei aos teus estatutos!"
"E o SENHOR ouviu a oração de Ezequias e não castigou o povo."
"ele não permitiu que ninguém os oprimisse; por causa deles repreendeu reis, ordenando:"
"Mas vocês estão procurando matar-me, sendo que eu falei a vocês a verdade que ouvi de Deus; Abraão não agiu assim."
"Estes foram os sacerdotes e os levitas que voltaram com Zorobabel, filho de Sealtiel, e com Jesua: Seraías, Jeremias, Esdras,"
"Lembra-te de como o inimigo tem zombado de ti, ó SENHOR, como os insensatos têm blasfemado o teu nome."
"Já não lhe escrevi conselhos e instruções ,"
"Mardoqueu era influente no palácio; sua fama espalhou-se pelas províncias, e ele se tornava cada vez mais poderoso."
"Veio a mim esta palavra do SENHOR:"
"Aproximaram-se as filhas de Zelofeade, filho de Héfer, neto de Gileade, bisneto de Maquir, trineto de Manassés; pertencia aos clãs de Manassés, filho de José. Os nomes das suas filhas eram Maalá, Noa, Hogla, Milca e Tirza."
"Portanto, esforcemo-nos por entrar nesse descanso, para que ninguém venha a cair, seguindo aquele exemplo de desobediência."
"Então os homens de Gade e de Rúben disseram a Moisés: “Nós, seus servos, faremos como o meu senhor ordena."
"E mandou expulsá-los do tribunal."
"Alegrem-se, porém, e regozijem-se para sempre no que vou criar, porque vou criar Jerusalém para regozijo e seu povo para alegria."
"A graça do Senhor Jesus seja com vocês."
"As que contaram estas coisas aos apóstolos foram Maria Madalena, Joana e Maria, mãe de Tiago, e as outras que estavam com elas."
"Então Ebede-Meleque levou consigo os homens que estavam sob as suas ordens e foi à sala que fica debaixo da tesouraria do palácio. Pegou alguns trapos e roupas velhas e desceu cordas até  na cisterna."
"Portanto, que diremos do nosso antepassado Abraão?"
"“Aquele que sequestrar alguém e vendê-lo ou for apanhado com ele em seu poder, terá que ser executado."
"Repouse a tua mão sobre aquele que puseste à tua mão direita, o filho do homem que para ti fizeste crescer."
"Gedor, Aiô, Zequer"
"Mardoqueu contou-lhe tudo o que lhe tinha acontecido e quanta prata Hamã tinha prometido depositar na tesouraria real para a destruição dos judeus."
"Os seus pés descem para a morte; os seus passos conduzem diretamente para a sepultura."
"Seus homens cairão ao fio da espada; seus guerreiros morrerão no combate."
"Naquela ocasião, eu também disse ao povo: Cada um de vocês e o seu ajudante devem ficar à noite em Jerusalém, para que possam servir de guarda à noite e trabalhar durante o dia."
"“O SENHOR fará de vocês o seu povo santo, conforme prometeu sob juramento se obedecerem aos mandamentos do SENHOR, o seu Deus, e andarem nos caminhos dele."
"“O que eu fiz de errado”, perguntou Obadias, “para que entregues o teu servo a Acabe para ser morto?"
"Então ele disse: ‘Olhe e veja que todos os machos que fecundam o rebanho têm listras, são salpicados e malhados, porque tenho visto tudo o que Labão lhe fez."
"Assim Deus criou os grandes animais aquáticos e os demais seres vivos que povoam as águas, de acordo com as suas espécies; e todas as aves, de acordo com as suas espécies. E Deus viu que ficou bom."
"Seis dias depois, Jesus tomou consigo Pedro,  e João, irmão de Tiago, e os levou, em particular, a um alto monte."
"Os babilônios incendiaram o templo de Deus e derrubaram o muro de Jerusalém; queimaram todos os palácios e destruíram todos os utensílios de valor que havia neles."
"Agora, quero fazer um pedido a você e espero que não me seja negado.” Ela disse: “Fale!”"
"Por isso o SENHOR lhes dirá: “Ordem sobre ordem, ordem sobre ordem, regra e mais regra, regra e mais regra; um pouco aqui, um pouco ali”, para que saiam, caiam de costas, firam-se, fiquem presos no laço e sejam capturados."
"“Quem é que está tentando ensinar?”, eles perguntam. “A quem está explicando a sua mensagem? A crianças desmamadas e a bebês recém-tirados do seio materno?"
"Do trono saíam relâmpagos, vozes e trovões. Diante dele estavam acesas sete lâmpadas de fogo, que são os sete espíritos de Deus."
"e orou: “SENHOR, Deus de Israel, não há Deus como tu em cima nos céus nem embaixo na terra! Tu que guardas a tua aliança de amor com os teus servos que, de todo o coração, andam segundo a tua vontade."
"Advertência contra Damasco: Damasco deixará de ser cidade; vai se tornar um monte de ruínas."
"deixe sua oferta ali, diante do altar, e vá primeiro reconciliar-se com seu irmão; depois volte e apresente sua oferta."
"E ele disse: “Sou servo de Abraão."
"O SENHOR, o seu Deus, os fez multiplicar-se de tal modo que hoje vocês são tão numerosos quanto as estrelas do céu."
"Que harmonia entre Cristo e Belial? Que há de comum entre o crente e o descrente?"
"“Serão levados para a Babilônia e ali ficarão até o dia em que eu os quiser buscar”, declara o SENHOR. “Então os trarei de volta e os restabelecerei neste lugar”."
"O SENHOR, porém, fez soprar um forte vento sobre o mar, e caiu uma tempestade tão violenta que o barco ameaçava arrebentar-se."
"Estes foram os filhos de Hebrom: Jerias foi o primeiro; Amarias, o segundo; Jaaziel, o terceiro; e Jecameão foi o quarto."
"Por causa do rei da Assíria, tirou a cobertura que se usava no sábado , que fora construída no templo, e suprimiu a entrada real do lado de fora do templo do SENHOR."
"O meu anjo irá à frente de vocês e os fará chegar à terra dos amorreus, dos hititas, dos ferezeus, dos cananeus, dos heveus e dos jebuseus, e eu os exterminarei."
"as pernas eram de ferro; e os pés eram em parte de ferro e em parte de barro."
"E clamavam em alta voz: “A salvação pertence ao nosso Deus, que se assenta no trono, e ao Cordeiro”."
"“Diga: Assim declara o SENHOR: “Cadáveres ficarão estirados como esterco em campo aberto, como o trigo deixado para trás pelo ceifeiro, sem que ninguém o ajunte.”"
"“Tire desse cordeiro a gordura, a parte gorda da cauda, a gordura que cobre as vísceras, o lóbulo do fígado, os dois rins e a gordura que os envolve, e a coxa direita. Esse é o cordeiro da oferta de ordenação."
"Seja você abençoada pelo seu bom senso e por evitar que eu hoje derrame sangue e me vingue com minhas próprias mãos."
"Quem é generoso será abençoado, pois reparte o seu pão com o pobre."
"Enviaram-lhe seus discípulos junto com os herodianos, que lhe disseram: “Mestre, sabemos que és íntegro e que ensinas o caminho de Deus conforme a verdade. Tu não te deixas influenciar por ninguém, porque não te prendes à aparência dos homens."
"Entrega-se com vontade ao seu trabalho; seus braços são fortes e vigorosos."
"Acorda! Desperta! Faze-me justiça! Defende a minha causa, meu Deus e Senhor."
"Harã morreu em Ur dos caldeus, sua terra natal, quando ainda vivia Terá, seu pai."
"Seu rosto ficou pálido, e ele ficou tão assustado que os seus joelhos batiam um no outro e as suas pernas vacilaram."
"O rei Zedequias, porém, mandou Jucal, filho de Selemias, e o sacerdote Sofonias, filho de Maaseias, ao profeta  com esta mensagem: “Ore ao SENHOR, ao nosso Deus, em nosso favor”."
"Ele realizou em pleno Egito sinais e maravilhas, contra o faraó e todos os seus conselheiros."
"Os israelitas armarão as suas tendas organizadas segundo as suas divisões, cada um em seu próprio acampamento e junto à sua bandeira."
"Pedro, então, ficou detido na prisão, mas a igreja orava intensamente a Deus por ele."
"O que as suas mãos tiverem que fazer, que o façam com toda a sua força, pois na sepultura , para onde você vai, não há atividade nem planejamento, não há conhecimento nem sabedoria."
"“Assim, quando vocês virem ‘o sacrilégio terrível’ , do qual falou o profeta Daniel, no Lugar Santo—quem lê, entenda—"
"Reúnam na minha presença todos os líderes das suas tribos e todos os seus oficiais, para que eu fale estas palavras de modo que ouçam, e ainda invoque os céus e a terra para testemunharem contra eles."
"Então Abner gritou para Joabe: “O derramamento de sangue vai continuar? Não vê que isso vai trazer amargura? Quando é que você vai mandar o seu exército parar de perseguir os seus irmãos?”"
"Jesus respondeu: “Cuidado, que ninguém os engane."
"Pela fé Noé, quando avisado a respeito de coisas que ainda não se viam, movido por santo temor, construiu uma arca para salvar sua família. Por meio da fé ele condenou o mundo e tornou-se herdeiro da justiça que é segundo a fé."
"Então, quando o homem, sua concubina e seu servo levantaram-se para partir, o pai da moça, disse outra vez: “Veja, o dia está quase acabando, é quase noite; passe a noite aqui. Fique e alegre-se. Amanhã de madrugada vocês poderão levantar-se e ir para casa”."
"Naquele dia, estará inscrito nas sinetas penduradas nos cavalos: “Separado para o SENHOR”. Os caldeirões do templo do SENHOR serão tão sagrados quanto as bacias diante do altar."
"Os meraritas tinham a responsabilidade de cuidar das armações do tabernáculo, de seus travessões, das colunas, das bases, de todos os seus utensílios e de tudo o que estava relacionado com esse serviço,"
"Ele partiu do Neguebe em direção a Betel, indo de um lugar a outro, até que chegou ao lugar entre Betel e Ai onde já havia armado acampamento anteriormente"
"Josafá teve paz com o rei de Israel."
"“Pela pessoa impura, colocarão um pouco das cinzas do holocausto de purificação num jarro e derramarão água da fonte por cima."
"Eu, porém, farei o coração do faraó resistir; e, embora multiplique meus sinais e maravilhas no Egito,"
"Sentindo, assim, tanta afeição, decidimos dar a vocês não somente o evangelho de Deus, mas também a nossa própria vida, porque vocês se tornaram muito amados por nós."
"O capataz respondeu: “É uma moabita que voltou de Moabe com Noemi."
"nenhuma arma forjada contra você prevalecerá, e você refutará toda língua que a acusar. Esta é a herança dos servos do SENHOR, e esta é a defesa que faço do nome deles”, declara o SENHOR."
"Pedro foi com eles e, quando chegou, foi levado para o quarto do andar superior. Todas as viúvas o rodearam, chorando e mostrando-lhe os vestidos e outras roupas que Dorcas tinha feito quando ainda estava com elas."
"No meio da noite o faraó, todos os seus conselheiros e todos os egípcios se levantaram. E houve grande pranto no Egito, pois não havia casa que não tivesse um morto."
"Por essa razão, Jesus não andava mais publicamente entre os judeus. Em vez disso, retirou-se para uma região próxima do deserto, para um povoado chamado Efraim, onde ficou com os seus discípulos."
"“Então o SENHOR os espalhará pelas nações, de um lado ao outro da terra. Ali vocês adorarão outros deuses; deuses de madeira e de pedra, que vocês e os seus antepassados nunca conheceram."
"Os sacerdotes saíram do Lugar Santo. Todos eles haviam se consagrado, não importando a divisão a que pertenciam."
"Quem está longe morrerá pela peste, quem está perto cairá pela espada, e quem sobreviver e for poupado morrerá de fome. Assim enviarei a minha ira sobre eles."
"Jeroboão fortificou Siquém, nos montes de Efraim, onde passou a morar. Depois saiu e fortificou Peniel."
"Levanta-te, SENHOR, e vem para o teu lugar de descanso, tu e a arca onde está o teu poder."
"Disse Jesus: “Não estou endemoninhado! Ao contrário, honro o meu Pai, e vocês me desonram."
"E sempre que alguém se aproximava dele para prostrar-se em sinal de respeito, Absalão estendia a mão, abraçava-o e beijava-o."
"E perguntou Hazael: “Por que meu senhor está chorando?” Ele respondeu: “Porque sei das coisas terríveis que você fará aos israelitas. Você incendiará suas fortalezas, matará seus jovens à espada, esmagará as crianças e rasgará o ventre das suas mulheres grávidas”."
"e, se eu vos perguntar, não me respondereis."
"e usarão linho fino, fios de ouro e fios de tecidos azul, roxo e vermelho."
"Quanto ao amor fraternal, não precisamos escrever, pois vocês mesmos já foram ensinados por Deus a se amarem uns aos outros."
"Estes foram os filhos de Musi: Mali, Éder e Jeremote, três ao todo."
"“É verdade, SENHOR, que os reis assírios fizeram de todas essas nações e de seus territórios um deserto."
"A sentença sobre Nabucodonosor cumpriu-se imediatamente. Ele foi expulso do meio dos homens e passou a comer capim como os bois. Seu corpo molhou-se com o orvalho do céu, até que os seus cabelos e pelos cresceram como as penas da águia, e as suas unhas como as garras das aves."
"Os violentos odeiam os honestos e procuram matar o homem íntegro."
"E vocês também testemunharão, pois estão comigo desde o princípio."
"Eu os tornarei escravos de seus inimigos, numa terra que vocês não conhecem, pois a minha ira acenderá um fogo que arderá contra vocês”."
"Jesus, cheio do Espírito Santo, voltou do Jordão e foi levado pelo Espírito ao deserto,"
"Ele não é Deus de mortos, mas de vivos. Vocês estão muito enganados!”"
"Obedeçam aos meus preceitos e não pratiquem os costumes repugnantes praticados antes de vocês, nem se contaminem com eles. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês”."
"Assim, se vocês não forem dignos de confiança em lidar com as riquezas deste mundo ímpio, quem confiará as verdadeiras riquezas a vocês?"
"Há outra coisa que vocês fazem: Enchem de lágrimas o altar do SENHOR; choram e gemem porque ele já não dá atenção às suas ofertas nem as aceita com prazer."
"Mas Jesus não se confiava a eles, pois conhecia a todos."
"Um dia fui à casa de Semaías, filho de Delaías, neto de Meetabel, que estava trancado portas adentro. Ele disse: “Vamos encontrar-nos na casa de Deus, no templo, a portas fechadas, pois estão querendo matá-lo; eles virão esta noite”."
"Livra-me, ó Deus! Apressa-te, SENHOR, a ajudar-me!"
"Ao Rei eterno, o Deus único, imortal e invisível, sejam honra e glória para todo o sempre. Amém."
"Moisés fez conforme o SENHOR lhe havia ordenado."
"Então orou: “SENHOR, Deus do meu senhor Abraão, dá-me neste dia bom êxito e seja bondoso com o meu senhor Abraão."
"Os israelitas tomaram posse de todos os despojos e dos animais dessas cidades, mas mataram todo o povo à espada, até exterminá-lo completamente, sem poupar ninguém."
"Ele respondeu: “Ó rei, meu senhor! Eu, teu servo, sendo aleijado, mandei selar o meu jumento para montá-lo e acompanhar o rei. Mas o meu servo me enganou."
"Ali ele foi transfigurado diante deles. Sua face brilhou como o sol, e suas roupas se tornaram brancas como a luz."
"Depois de o crucificarem, dividiram as roupas dele, tirando sortes."
"Naquele dia, o fardo deles será tirado dos seus ombros, e o jugo deles do seu pescoço; o jugo se quebrará porque vocês estarão muito gordos!"
"O tolo já não será chamado nobre e o homem sem caráter não será tido em alta estima."
"“Contudo, restaurarei a sorte de Moabe em dias vindouros”, declara o SENHOR. Aqui termina a sentença sobre Moabe."
"Pois quem quiser salvar a sua vida , a perderá, mas quem perder a sua vida por minha causa, a encontrará."
"“Ai daquele que obtém lucros injustos para a sua casa, para pôr seu ninho no alto e escapar das garras do mal!"
"Como há somente um pão, nós, que somos muitos, somos um só corpo, pois todos participamos de um único pão."
"Há outro que testemunha em meu favor, e sei que o seu testemunho a meu respeito é válido."
"Essa terra junto ao mar, onde habitam os queretitas, será morada de pastores e curral de ovelhas."
"antes que chegue o tempo determinado e aquele dia passe como a palha, antes que venha sobre vocês a ira impetuosa do SENHOR, antes que o dia da ira do SENHOR os alcance."
"Trarei aflição aos homens; andarão como se fossem cegos, porque pecaram contra o SENHOR. O sangue deles será derramado como poeira, e suas entranhas como lixo."
"Todavia, para impedir que isso se espalhe ainda mais no meio do povo, precisamos adverti-los de que não falem com mais ninguém sobre esse nome”."
"Do lado sul a terra pertencia a Efraim; do lado norte, a Manassés. O território de Manassés chegava até o mar e alcançava Aser, ao norte, e Issacar, a leste."
"E se meu pai me apalpar? Vai parecer que estou tentando enganá-lo, fazendo-o de tolo e, em vez de bênção, trarei sobre mim maldição”."
"Que faz você aqui, e quem deu a você permissão para abrir aqui um túmulo, você que o está lavrando no alto do monte e talhando na rocha o seu lugar de descanso?"
"Paulo, fixando os olhos no Sinédrio, disse: “Meus irmãos, tenho cumprido meu dever para com Deus com toda a boa consciência, até o dia de hoje”."
"Lembro-me, SENHOR, das tuas ordenanças do passado e nelas acho consolo."
"Ezequias enviou uma mensagem a todo o Israel e Judá e também escreveu cartas a Efraim e a Manassés, convidando-os para virem ao templo do SENHOR em Jerusalém e celebrarem a Páscoa do SENHOR, o Deus de Israel."
"Tendo terminado de dizer tudo isso ao povo, Jesus entrou em Cafarnaum."
"“Se um homem for surpreendido deitado com a mulher de outro, os dois terão que morrer, o homem e a mulher com quem se deitou. Eliminem o mal do meio de Israel."
"Mesmo quando acaba a bebida, eles continuam em sua prostituição; seus governantes amam profundamente os caminhos vergonhosos."
"Você confiou em sua impiedade e disse: ‘Ninguém me vê’. Sua sabedoria e seu conhecimento a enganam quando você diz a si mesma: ‘Somente eu, e mais ninguém além de mim’."
"Todos esses tinham se casado com mulheres estrangeiras, e alguns deles tiveram filhos dessas mulheres."
"Mas o SENHOR dos Exércitos será exaltado em sua justiça; o Deus santo se mostrará santo em sua retidão."
"E José lhes disse: “Tragam então os seus rebanhos, e em troca lhes darei trigo, uma vez que a prata de vocês acabou”."
"Estando angustiado, ele orou ainda mais intensamente; e o seu suor era como gotas de sangue que caíam no chão."
"Lembra-te, SENHOR, do que tem acontecido conosco; olha e vê a nossa desgraça."
"Faze-me ouvir do teu amor leal pela manhã, pois em ti confio. Mostra-me o caminho que devo seguir, pois a ti elevo a minha alma."
"E o rei Salomão deu ordem a Benaia, filho de Joiada, que ferisse e matasse Adonias."
"procurando saber o tempo e as circunstâncias para os quais apontava o Espírito de Cristo que neles estava, quando predisse a vocês os sofrimentos de Cristo e as glórias que se seguiriam àqueles sofrimentos."
"De uma lua nova a outra e de um sábado a outro, toda a humanidade virá e se inclinará diante de mim”, diz o SENHOR."
"se escondi o meu pecado, como outros fazem , acobertando no coração a minha culpa,"
"Procure vir antes do inverno. Êubulo, Prudente, Lino, Cláudia e todos os irmãos enviam saudações."
"e diziam: “Profetize-nos, Cristo. Quem foi que bateu em você?”"
"“Os mestres da lei e os fariseus se assentam na cadeira de Moisés."
"Foi isto que Isaías, filho de Amoz, viu a respeito de Judá e de Jerusalém:"
"Certo homem de Cirene, chamado Simão, pai de Alexandre e de Rufo, passava por ali, chegando do campo. Eles o forçaram a carregar a cruz."
"“Vá na minha frente até Gilgal. Depois eu irei também, para oferecer holocaustos e sacrifícios de comunhão , mas você deve esperar sete dias, até que eu chegue e diga a você o que fazer”."
"O SENHOR o protegerá de todo o mal, protegerá a sua vida."
"“Nenhum israelita, homem ou mulher, poderá tornar-se prostituto cultual."
"quando se deitar, não terá medo, e o seu sono será tranquilo."
"Andarei entre vocês e serei o seu Deus, e vocês serão o meu povo."
"Se, contudo, um homem não tiver quem lhe resgate a terra, mas ele mesmo prosperar e adquirir recursos para resgatá-la,"
"Os chefes de Edom ficam aterrorizados; os poderosos de Moabe são tomados de tremor; o povo de Canaã esmorece;"
"Vá, meu povo, entre em seus quartos e tranque as portas; esconda-se por um momento até que tenha passado a ira dele."
"Disse-lhe Jesus: “Se vocês não virem sinais e maravilhas, nunca crerão”."
"Para cada novilho deverá haver uma oferta de cereal de três jarros da melhor farinha amassada com óleo; para o carneiro, dois jarros;"
"ouve dos céus e perdoa o pecado de Israel, o teu povo, e traze-o de volta à terra que deste a ele e aos seus antepassados."
"E Hazael, rei da Síria, morreu, e seu filho Ben-Hadade foi o seu sucessor."
"“Que é o homem, para que lhe dês importância e atenção,"
"Jesus usou essa comparação, mas eles não compreenderam o que lhes estava falando."
"Quando Elias ouviu, puxou a capa para cobrir o rosto, saiu e ficou à entrada da caverna. E uma voz lhe perguntou: “O que você está fazendo aqui, Elias?”"
"Aquele que come de tudo não deve desprezar o que não come, e aquele que não come de tudo não deve condenar aquele que come, pois Deus o aceitou."
"Não te deleitas em sacrifícios nem te agradas em holocaustos, senão eu os traria."
"O rico e o pobre têm isto em comum: o SENHOR é o Criador de ambos."
"O SENHOR deu sabedoria a Salomão, como lhe havia prometido. Houve paz entre Hirão e Salomão, e os dois fizeram um tratado."
"O que ele quis dizer quando falou: ‘Vocês procurarão por mim, mas não me encontrarão’ e ‘vocês não podem ir ao lugar onde eu estarei’?”"
"Depois de oferecer sacrifícios, Absalão mandou chamar Aitofel, da cidade de Gilo, conselheiro de Davi. A conspiração ganhou força, e cresceu o número dos que seguiam Absalão."
"Miriã e Arão começaram a criticar Moisés porque ele havia se casado com uma mulher etíope."
"Jeiel , pai de Gibeom, morou na cidade de Gibeom. O nome de sua mulher era Maaca;"
"“Portanto, vêm dias”, diz o SENHOR, “em que não mais se dirá: ‘Juro pelo nome do SENHOR, que trouxe os israelitas do Egito’,"
"Foi desprezado e rejeitado pelos homens, um homem de dores e experimentado no sofrimento. Como alguém de quem os homens escondem o rosto, foi desprezado, e nós não o tínhamos em estima."
"Por amor do teu nome não nos desprezes; não desonres o teu trono glorioso. Lembra-te da tua aliança conosco e não a quebres."
"O SENHOR, o seu Deus, expulsará, aos poucos, essas nações de diante de vocês. Vocês não deverão eliminá-las de uma só vez, senão os animais selvagens se multiplicarão, ameaçando-os."
"E nós respondemos: Temos um pai já idoso, cujo filho caçula nasceu-lhe em sua velhice. O irmão deste já morreu, e ele é o único filho da mesma mãe que restou, e seu pai o ama muito."
"e tenho em Deus a mesma esperança desses homens: de que haverá ressurreição tanto de justos como de injustos."
"No mesmo instante, Jesus percebeu que dele havia saído poder, virou-se para a multidão e perguntou: “Quem tocou em meu manto?”"
"Mas o SENHOR disse a Moisés: “Estenda a mão sobre o Egito para que os gafanhotos venham sobre a terra e devorem toda a vegetação, tudo o que foi deixado pelo granizo”."
"Com essas palavras Davi repreendeu os soldados e não permitiu que atacassem Saul. E este saiu da caverna e seguiu seu caminho."
"Não tenho o direito de fazer o que quero com o meu dinheiro? Ou você está com inveja porque sou generoso?’"
"O temor do SENHOR ensina a sabedoria, e a humildade antecede a honra."
"Pois antes daquele tempo não havia salários para os homens nem para os animais. Ninguém podia tratar dos seus negócios com segurança por causa de seus adversários, porque eu tinha posto cada um contra o seu próximo."
"Quando vocês estavam mortos em pecados e na incircuncisão da sua carne , Deus os vivificou com Cristo. Ele nos perdoou todas as transgressões"
"Zinri, um dos seus oficiais, que comandava metade dos seus carros de guerra, conspirou contra ele. Elá estava em Tirza naquela ocasião, embriagando-se na casa de Arsa, o encarregado do palácio de Tirza."
"“Nós o ouvimos dizer: ‘Destruirei este templo feito por mãos humanas e em três dias construirei outro, não feito por mãos de homens’ ”."
"Uma vez que vocês confiam em seus feitos e em suas riquezas, vocês também serão capturados, e Camos irá para o exílio, junto com seus sacerdotes e líderes."
"O SENHOR será rei de toda a terra. Naquele dia, haverá um só SENHOR e o seu nome será o único nome."
"Que outros façam elogios a você, não a sua própria boca; outras pessoas, não os seus próprios lábios."
"Então Davi teve certeza de que o SENHOR o confirmara como rei de Israel e de que estava fazendo prosperar o seu reino por amor de Israel, seu povo."
"Ela foi e contou tudo ao homem de Deus, que lhe disse: “Vá, venda o azeite e pague suas dívidas. E você e seus filhos ainda poderão viver do que sobrar”."
"De diante dele, saía um rio de fogo. Milhares de milhares o serviam; milhões e milhões estavam diante dele. O tribunal iniciou o julgamento, e os livros foram abertos."
"Contudo, tu mesmo me tiraste do ventre; deste-me segurança junto ao seio de minha mãe."
"Sempre que forem presos e levados a julgamento, não fiquem preocupados com o que vão dizer. Digam tão somente o que for dado a vocês naquela hora, pois não serão vocês que estarão falando, mas o Espírito Santo."
"Zedequias, filho de Josias, rei de Judá, foi designado rei por Nabucodonosor, rei da Babilônia. Ele reinou em lugar de Joaquim , filho de Jeoaquim."
"foi ele quem preservou a nossa vida impedindo que os nossos pés escorregassem."
"Se, porém, alguém falar em língua, devem falar dois, no máximo três, e alguém deve interpretar."
"Estes são os mandamentos, os decretos e as ordenanças que Moisés promulgou como leis para os israelitas quando saíram do Egito."
"Como você pode dizer ao seu irmão: ‘Deixe-me tirar o cisco do seu olho’, quando há uma viga no seu?"
"Porque o SENHOR, o Soberano, me ajuda, não serei constrangido. Por isso eu me opus firme como uma dura rocha e sei que não ficarei decepcionado."
"Carruagens e cavaleiros também o acompanharam. A comitiva era imensa."
"Ouvindo isso, ficaram furiosos e rangeram os dentes contra ele."
"As riquezas de um homem servem de resgate para a sua vida, mas o pobre nunca recebe ameaças."
"então eu os farei habitar neste lugar, na terra que dei aos seus antepassados desde a antiguidade e para sempre."
"Atearam fogo ao teu santuário; profanaram o lugar da habitação do teu nome."
"Então o anjo me disse: “As águas que você viu, onde está sentada a prostituta, são povos, multidões, nações e línguas."
"Em ti confio, ó meu Deus. Não deixes que eu seja humilhado nem que os meus inimigos triunfem sobre mim!"
"ouve dos céus e age. Julga os teus servos; condena o culpado, fazendo recair sobre a sua própria cabeça a consequência da sua conduta, e declara sem culpa o inocente, dando-lhe o que a sua inocência merece."
"O jovem respondeu: “Cheguei por acaso ao monte Gilboa, e lá estava Saul, apoiado em sua lança. Os carros de guerra e os oficiais da cavalaria estavam a ponto de alcançá-lo."
"Nos últimos dias, acontecerá que o monte do templo do SENHOR será estabelecido como o principal entre os montes e se elevará acima das colinas. E os povos a ele acorrerão."
"Cansaram-se de esperar e, como ele não abria a porta da sala, pegaram a chave e a abriram. E lá estava o seu senhor, caído no chão, morto!"
"O nosso templo santo e glorioso, onde os nossos antepassados te louvavam, foi destruído pelo fogo, e tudo o que nos era precioso está em ruínas."
"“Nas festas, inclusive as fixas, a oferta de cereal será de uma arroba com um novilho, uma arroba com um carneiro, e com os cordeiros, quanto ele quiser dar, mais um galão de azeite para cada arroba."
"No quarto dia eles se reuniram no vale de Beraca, onde louvaram o SENHOR. Por isso até hoje esse lugar é chamado vale de Beraca."
"além de Maaseias, Semaías, Eleazar, Uzi, Joanã, Malquias, Elão e Ézer. Os coros cantaram sob a direção de Jezraías."
"E implorava a Jesus, com insistência, que não os mandasse sair daquela região."
"Levantando-se de madrugada, Davi deixou o rebanho com outro pastor, pegou a carga e partiu, conforme Jessé lhe havia ordenado. Chegou ao acampamento na hora em que, com o grito de batalha, o exército estava saindo para suas posições de combate."
"Quando saiu, não conseguia falar nada; o povo percebeu então que ele tivera uma visão no santuário.  fazia sinais para eles, mas permanecia mudo."
"Tornem-se como eles aqueles que os fazem e todos os que neles confiam."
"Eu secarei os regatos do Nilo e venderei a terra a homens maus; pela mão de estrangeiros deixarei arrasada a terra e tudo o que nela há. “Eu, o SENHOR, falei."
"A rainha do Sul se levantará no juízo com os homens desta geração e os condenará, pois ela veio dos confins da terra para ouvir a sabedoria de Salomão e agora está aqui quem é maior do que Salomão."
"Deixaram-no preso até que a vontade do SENHOR lhes fosse declarada."
"Jotão tornou-se cada vez mais poderoso, pois andava firmemente segundo a vontade do SENHOR, o seu Deus."
"Agora matem todos os meninos. E matem também todas as mulheres que se deitaram com homem,"
"Ao vê-la, Jesus chamou-a à frente e lhe disse: “Mulher, você está livre da sua doença”."
"Mas Jesus lhe perguntou: “Judas, com um beijo você está traindo o Filho do homem?”"
"Três dias depois, Jeroboão e todo o povo voltaram a Roboão, segundo a orientação dada pelo rei: “Voltem a mim daqui a três dias”."
"Venham! Adoremos prostrados e ajoelhemos diante do SENHOR, o nosso Criador;"
"E, quanto aos anjos que não conservaram suas posições de autoridade mas abandonaram sua própria morada, ele os tem guardado em trevas, presos com correntes eternas para o juízo do grande Dia."
"Disse então Saul: “Venham cá, todos vocês que são líderes do exército, e descubramos que pecado foi cometido hoje."
"Então Saul disse a Davi: “Seja você abençoado, meu filho Davi; você fará muitas coisas e em tudo será bem-sucedido”. Assim Davi seguiu seu caminho, e Saul voltou para casa."
"em cada praça pública, você construiu para você mesma altares e santuários elevados."
"Ali mesmo o pavor os dominou; contorceram-se como a mulher no parto."
"Depois de orarem, tremeu o lugar em que estavam reunidos; todos ficaram cheios do Espírito Santo e anunciavam corajosamente a palavra de Deus."
"“Quando o SENHOR, o seu Deus, tiver destruído as nações cuja terra dá a vocês, e quando vocês as expulsarem e ocuparem as cidades e as casas dessas nações,"
"fios de tecidos azul, roxo e vermelho; linho fino e pelos de cabra;"
"Josias tinha oito anos de idade quando começou a reinar e reinou trinta e um anos em Jerusalém."
"No primeiro mês do décimo segundo ano do reinado do rei Xerxes, no mês de nisã , lançaram o pur, isto é, a sorte, na presença de Hamã a fim de escolher um dia e um mês para executar o plano. E foi sorteado o décimo segundo mês, o mês de adar."
"Antes da vinda de Jesus,  pregou um batismo de arrependimento para todo o povo de Israel."
"É preciso moer o cereal para fazer pão; por isso ninguém o fica trilhando para sempre. Fazem passar as rodas da trilhadeira sobre o trigo, mas os seus cavalos não o trituram."
"Dedique os levitas a Arão e a seus filhos; eles serão escolhidos entre os israelitas para serem inteiramente dedicados a Arão."
"Somente os homens descendentes de Arão poderão comer da porção das ofertas dedicadas ao SENHOR, preparadas no fogo. É um decreto perpétuo para as suas gerações. Tudo o que nelas tocar se tornará santo ”."
"Ele entregará nas mãos de vocês os reis dessas nações, e vocês apagarão o nome deles de debaixo do céu. Ninguém conseguirá resistir a vocês até que os tenham destruído."
"Talvez eu permaneça com vocês durante algum tempo ou até mesmo passe o inverno com vocês, para que me ajudem na viagem, aonde quer que eu vá."
"Mas o homem casado preocupa-se com as coisas deste mundo, em como agradar sua mulher,"
"Depois que Davi tinha construído casas para si na Cidade de Davi, ele preparou um lugar para a arca de Deus e armou uma tenda para ela."
"e ordenou que alguns dos soldados mais fortes do seu exército amarrassem Sadraque, Mesaque e Abede-Nego e os atirassem na fornalha em chamas."
"firmarei o seu trono, conforme a aliança que fiz com Davi, seu pai, quando eu lhe disse: Você nunca deixará de ter um descendente para governar Israel."
"Sempre que os espíritos imundos o viam, prostravam-se diante dele e gritavam: “Tu és o Filho de Deus”."
"“Foi dito: ‘Aquele que se divorciar de sua mulher deverá dar-lhe certidão de divórcio’."
"Por isso resolvi não fazer outra visita que causasse tristeza a vocês."
"“Naquele dia”, anuncia o SENHOR dos Exércitos, “a estaca fincada em terreno firme cederá; será arrebentada e desabará, e o peso sobre ela cairá”. Pois o SENHOR o declarou."
"Abimeleque e as tropas que estavam com ele avançaram até a porta da cidade. Então duas companhias avançaram sobre os que estavam nos campos e os mataram."
"“Para a entrada da tenda faça uma cortina de linho fino trançado e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho—obra de bordador."
"Os exércitos do acampamento de Rúben partiram em seguida, junto à sua bandeira. Elizur, filho de Sedeur, estava no comando."
"Se o seu senhor a escolher para seu filho, dê a ela os direitos de uma filha."
"Vocês não poderão comer animal algum que se move rente ao chão, quer se arraste sobre o ventre, quer ande de quatro ou com o auxílio de muitos pés; são proibidos a vocês."
"Paulo, chamado para ser apóstolo de Cristo Jesus pela vontade de Deus, e o irmão Sóstenes, à igreja de Deus que está em Corinto, aos santificados em Cristo Jesus e chamados para serem santos, com todos os que, em toda parte, invocam o nome de nosso Senhor Jesus Cristo, Senhor deles e nosso:"
"Obedeço aos teus testemunhos; amo-os infinitamente!"
"“Quando for um líder que pecar sem intenção, fazendo o que é proibido em qualquer dos mandamentos do SENHOR, o seu Deus, será culpado."
"“Agora que vou para aquele que me enviou, nenhum de vocês me pergunta: ‘Para onde vais?’"
"Ó SENHOR dos Exércitos, como é feliz aquele que em ti confia!"
"Pois eu digo que vocês não me verão mais, até que digam: ‘Bendito é o que vem em nome do Senhor’ ”."
"Mas Esaú correu ao encontro de Jacó e abraçou-se ao seu pescoço, e o beijou. E eles choraram."
"Entretanto, veio esta palavra do SENHOR a Semaías, homem de Deus:"
"e os que o SENHOR resgatou voltarão. Entrarão em Sião com cantos de alegria; duradoura alegria coroará sua cabeça. Júbilo e alegria se apoderarão deles, e a tristeza e o suspiro fugirão."
"Contudo, quando prego o evangelho, não posso me orgulhar, pois me é imposta a necessidade de pregar. Ai de mim se não pregar o evangelho!"
"Diante das tuas ameaças as águas fugiram, puseram-se em fuga ao som do teu trovão;"
"“O SENHOR, o seu Deus, os conduzirá à terra que jurou aos seus antepassados, Abraão, Isaque e Jacó, dar a vocês, terra com grandes e boas cidades que vocês não construíram,"
"Sebuel, um descendente de Gérson, filho de Moisés, era o oficial encarregado dos depósitos dos tesouros."
"Seu trovão anuncia a tempestade que está a caminho; até o gado a pressente."
"Elias teve medo e fugiu para salvar a vida. Em Berseba de Judá ele deixou o seu servo"
"Grande é o SENHOR, e digno de todo louvor na cidade do nosso Deus."
"Exultarei com grande alegria por teu amor, pois viste a minha aflição e conheceste a angústia da minha alma."
"Acaso busco eu agora a aprovação dos homens ou a de Deus? Ou estou tentando agradar a homens? Se eu ainda estivesse procurando agradar a homens, não seria servo de Cristo."
"Por isso, exortem-se e edifiquem-se uns aos outros, como de fato vocês estão fazendo."
"Naqueles dias, Ezequias ficou doente, à beira da morte. O profeta Isaías, filho de Amoz, foi visitá-lo e lhe disse: “Assim diz o SENHOR: ‘Ponha a casa em ordem, porque você vai morrer; você não se recuperará’ ”."
"deu esta ordem aos levitas que transportavam a arca da aliança do SENHOR:"
"Jesus foi com ele. Uma grande multidão o seguia e o comprimia."
"E Hirão respondeu a Salomão: “Recebi a mensagem que me enviaste e atenderei ao teu pedido, enviando-te madeira de cedro e de pinho."
"Assim que você ouvir um som de passos por cima das amoreiras, saia rapidamente, pois será esse o sinal de que o SENHOR saiu à sua frente para ferir o exército filisteu”."
"não leve precipitadamente ao tribunal, pois o que você fará se o seu próximo o desacreditar?"
"Ele tinha trinta e dois anos de idade quando começou a reinar e reinou oito anos em Jerusalém."
"Joana, mulher de Cuza, administrador da casa de Herodes; Susana e muitas outras. Essas mulheres ajudavam a sustentá-los com os seus bens."
"Fizeram chegar a ele o grito do pobre, e ele ouviu o clamor do necessitado."
"Ora, se faço o que não quero, já não sou eu quem o faz, mas o pecado que habita em mim."
"e não acharam o corpo dele. Voltaram e nos contaram ter tido uma visão de anjos, que disseram que ele está vivo."
"Agora você ficará mudo. Não poderá falar até o dia em que isso acontecer, porque não acreditou em minhas palavras, que se cumprirão no tempo oportuno”."
"“Eu sou o SENHOR; este é o meu nome! Não darei a outro a minha glória nem a imagens o meu louvor."
"A arca de Deus ficou na casa dele por três meses, e o SENHOR abençoou sua família e tudo o que possuía."
"se meus passos desviaram-se do caminho, se o meu coração foi conduzido por meus olhos, ou se minhas mãos foram contaminadas,"
"Você ama toda palavra maldosa, ó língua mentirosa!"
"Acã respondeu: “É verdade que pequei contra o SENHOR, o Deus de Israel. O que fiz foi o seguinte:"
"e muitos judeus tinham ido visitar Marta e Maria para confortá-las pela perda do irmão."
"sua mãe se envergonhará profundamente; aquela que a deu à luz ficará constrangida. Ela se tornará a menor das nações, um deserto, uma terra seca e árida."
"Em seis dias qualquer trabalho poderá ser feito, mas o sétimo dia lhes será santo, um sábado de descanso consagrado ao SENHOR. Todo aquele que trabalhar nesse dia terá que ser morto."
"Então Jesus os chamou e lhes falou por parábolas: “Como pode Satanás expulsar Satanás?"
"e, depois de olhar para si mesmo, sai e logo esquece a sua aparência."
"Arrependam-se, pois, e voltem-se para Deus, para que os seus pecados sejam cancelados,"
"onde, durante quarenta dias, foi tentado pelo Diabo. Não comeu nada durante esses dias e, ao fim deles, teve fome."
"Os dias de castigo vêm, os dias de punição estão chegando. Que Israel o saiba. Por serem tantos os pecados, e tão grande a hostilidade de vocês, o profeta é considerado um tolo, e o homem inspirado, um louco violento."
"Aquele que disciplina as nações os deixará sem castigo? Não tem sabedoria aquele que dá ao homem o conhecimento?"
"Assim Ana engravidou e, no devido tempo, deu à luz um filho. E deu-lhe o nome de Samuel , dizendo: “Eu o pedi ao SENHOR”."
"Que é que vocês querem? Devo ir a vocês com vara, ou com amor e espírito de mansidão?"
"“Ele atrai as gotas de água, que se dissolvem e descem como chuva para os regatos ;"
"Por isso não devo inspirar nenhum temor, e a minha mão não há de ser pesada sobre você."
"Este é o discípulo que dá testemunho dessas coisas e que as registrou. Sabemos que o seu testemunho é verdadeiro."
"Eles planejam contra a vida dos justos e condenam os inocentes à morte."
"para, regularmente, de manhã e à tarde, apresentarem holocaustos no altar de holocaustos, de acordo com tudo o que está escrito na Lei do SENHOR, que ele deu a Israel."
"Dessa maneira você separará os levitas do meio dos israelitas, e os levitas serão meus."
"“Sejam os meus inimigos como os ímpios, e os meus adversários como os injustos!"
"Perfumei a minha cama com mirra, aloés e canela."
"aquele que estiver saindo da porta da minha casa ao meu encontro, quando eu retornar da vitória sobre os amonitas, será do SENHOR, e eu o oferecerei em holocausto”."
"Então eles deram dinheiro aos pedreiros e aos carpinteiros, e deram comida, bebida e azeite ao povo de Sidom e de Tiro, para que, pelo mar, trouxessem do Líbano para Jope toras de cedro. Isso tinha sido autorizado por Ciro, rei da Pérsia."
"como também os jebuseus, os amorreus, os girgaseus,"
"e as usaram para comprar o campo do Oleiro, como o Senhor me havia ordenado”."
"Ela faz vestes de linho e as vende, e fornece cintos aos comerciantes."
"Então Moisés disse a Josué: “Escolha alguns dos nossos homens e lute contra os amalequitas. Amanhã tomarei posição no alto da colina, com a vara de Deus em minhas mãos”."
"“Mestre”, disseram eles, “Moisés nos deixou escrito que, se o irmão de um homem morrer e deixar a mulher sem filhos, este deverá casar-se com a viúva e ter filhos para seu irmão."
"Alguns homens desceram da Judeia para Antioquia e passaram a ensinar aos irmãos: “Se vocês não forem circuncidados conforme o costume ensinado por Moisés, não poderão ser salvos”."
"“Depois irá ao altar que está perante o SENHOR e pelo altar fará propiciação. Pegará um pouco do sangue do novilho e do sangue do bode e o porá em todas as pontas do altar."
"Então o SENHOR disse a Moisés: “O homem terá que ser executado. Toda a comunidade o apedrejará fora do acampamento”."
"Tu as quebrarás com vara de ferro e as despedaçarás como a um vaso de barro”."
"O rei Xerxes impôs tributos a todo o império, até sobre as distantes regiões costeiras."
"Os filhos de Merari foram Mali e Musi. Esses foram os clãs de Levi, por ordem de nascimento."
"Na assembleia dos santos Deus é temível, mais do que todos os que o rodeiam."
"E todos os que passarem por este templo, agora imponente, ficarão espantados e perguntarão: ‘Por que o SENHOR fez uma coisa dessas a esta terra e a este templo?’"
"que chegou até vocês. Por todo o mundo este evangelho vai frutificando e crescendo, como também ocorre entre vocês, desde o dia em que o ouviram e entenderam a graça de Deus em toda a sua verdade."
"Em seguida, foram para casa e prepararam perfumes e especiarias aromáticas. E descansaram no sábado, em obediência ao mandamento."
"“Se um homem consagrar a sua casa ao SENHOR, o sacerdote avaliará a casa por suas qualidades. A avaliação do sacerdote determinará o valor da casa."
"Respondeu-lhe Jesus: “Eu falei abertamente ao mundo; sempre ensinei nas sinagogas e no templo, onde todos os judeus se reúnem. Nada disse em segredo."
"Então Davi e todo o seu exército saíram e, quando o sol nasceu, todos tinham atravessado o Jordão."
"Outros dos seus irmãos levitas estavam encarregados dos depósitos dos tesouros do templo de Deus e do depósito das dádivas sagradas."
"“É por sua piedade que ele o repreende e faz acusações a você?"
"“O SENHOR irou-se contra mim por causa de vocês e jurou que eu não atravessaria o Jordão e não entraria na boa terra que o SENHOR, o seu Deus, está dando a vocês por herança."
"Pois o filho despreza o pai, a filha se rebela contra a mãe, a nora, contra a sogra; os inimigos do homem são os seus próprios familiares."
"Depois de recuperar-se dessa doença, Ezequias, rei de Judá, escreveu o seguinte:"
"Mas não insisti eu contigo para que afastasses a desgraça? Tu sabes que não desejei o dia do desespero. Sabes o que saiu de meus lábios, pois está diante de ti."
"Então as servas e os seus filhos se aproximaram e se curvaram."
"Imediatamente ele chamou seu escudeiro e lhe ordenou: “Tire a espada e mate-me, para que não digam que uma mulher me matou”. Então o jovem o atravessou, e ele morreu."
"Deverão celebrá-la no décimo quarto dia do segundo mês, ao pôr do sol. Comerão o cordeiro com pães sem fermento e com ervas amargas."
"“Contudo, se vocês disserem ‘Não permaneceremos nesta terra’, e assim desobedecerem ao SENHOR, ao seu Deus, e se disserem: ‘Não, nós iremos para o Egito, onde não veremos a guerra nem ouviremos o som da trombeta, nem passaremos fome’, ouçam a palavra do SENHOR, ó remanescente de Judá. Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: ‘Se vocês estão decididos a ir para o Egito e lá forem residir,"
"E o rei não ouviu o povo, pois esta mudança nos acontecimentos vinha da parte do SENHOR, para que se cumprisse a palavra que o SENHOR havia falado a Jeroboão, filho de Nebate, por meio do silonita Aías."
"mas Israel, que buscava uma lei que trouxesse justiça, não a alcançou."
"E vocês estão orgulhosos! Não deviam, porém, estar cheios de tristeza e expulsar da comunhão aquele que fez isso?"
"Quando os homens daquele lugar reconheceram Jesus, espalharam a notícia em toda aquela região e lhe trouxeram os seus doentes."
"Esta afirmação é digna de confiança: Se alguém deseja ser bispo , deseja uma nobre função."
"Como está escrito no livro das palavras de Isaías, o profeta: “Voz do que clama no deserto: ‘Preparem o caminho para o Senhor, façam veredas retas para ele."
"Respondeu Jesus: “Asseguro que ainda esta noite, antes que o galo cante, três vezes você me negará”."
"Mas estende a tua mão e fere tudo o que ele tem, e com certeza ele te amaldiçoará na tua face.”"
"As que caíram sobre as pedras são os que recebem a palavra com alegria quando a ouvem, mas não têm raiz. Creem durante algum tempo, mas desistem na hora da provação."
"Mas, antes que o menino saiba rejeitar o erro e escolher o que é certo, a terra dos dois reis que você teme ficará deserta."
"Ele os amará, os abençoará e fará com que vocês se multipliquem. Ele abençoará os seus filhos e os frutos da sua terra: o cereal, o vinho novo e o azeite, as crias das vacas e das ovelhas, na terra que aos seus antepassados jurou dar a vocês."
"Há também duas oliveiras junto ao recipiente, uma à direita e outra à esquerda."
"isto é, de fazer convergir em Cristo todas as coisas, celestiais ou terrenas, na dispensação da plenitude dos tempos."
"Moisés respondeu ao povo: “Não tenham medo. Fiquem firmes e vejam o livramento que o SENHOR trará hoje, porque vocês nunca mais verão os egípcios que hoje veem."
"No espaço acima do lado externo da entrada do santuário interno e nas paredes, a intervalos regulares, em volta de todo o santuário interno e externo,"
"pois assim pensou: “Se Esaú vier e atacar um dos grupos, o outro poderá escapar”."
"Tu me dás o teu escudo de livramento; a tua ajuda me fez forte."
"Capturou vivo Agague, rei dos amalequitas, e exterminou o seu povo."
"Na manhã seguinte, Abraão levantou-se e preparou o seu jumento. Levou consigo dois de seus servos e Isaque, seu filho. Depois de cortar lenha para o holocausto, partiu em direção ao lugar que Deus lhe havia indicado."
"Embora rei ungido, ainda sou fraco, e esses filhos de Zeruia são mais fortes do que eu. Que o SENHOR retribua ao malfeitor de acordo com as suas más obras!”"
"Seus rostos tinham a mesma aparência daqueles que eu tinha visto junto ao rio Quebar. Todos iam sempre para a frente."
"Então os chefes das famílias, os líderes das tribos de Israel, os comandantes de mil e de cem e os oficiais encarregados do trabalho do rei ofertaram espontaneamente."
"De novo você plantará videiras nas colinas de Samaria; videiras antes profanadas pelos lavradores que as tinham plantado."
"que lhes responderam: “Fizemos a eles o nosso juramento em nome do SENHOR, o Deus de Israel; por isso não podemos tocar neles."
"“Quanto a este templo que você está construindo, se você seguir os meus decretos, executar os meus juízos e obedecer a todos os meus mandamentos, cumprirei por meio de você a promessa que fiz ao seu pai, Davi,"
"Disse o SENHOR a Moisés e a Arão:"
"Também construiu torres no deserto e cavou muitas cisternas, pois ele possuía muitos rebanhos na Sefelá e na planície. Ele mantinha trabalhadores em seus campos e em suas vinhas, nas colinas e nas terras férteis, pois gostava da agricultura."
"Quando Acsa foi viver com Otoniel, ela o pressionou para que pedisse um campo ao pai dela. Assim que ela desceu do jumento, perguntou-lhe Calebe: “O que você quer?”"
"As palavras “lhe foi creditado” não foram escritas apenas para ele,"
"quanto mais nos que moram em casas de barro, cujos alicerces estão no pó! São mais facilmente esmagados que uma traça!"
"Você faz ideia de quão imensas são as áreas da terra? Fale-me, se é que você sabe."
"E alguém disse a Saul: “Veja, os soldados estão pecando contra o SENHOR, comendo carne com sangue”. Ele disse: “Vocês foram infiéis. Rolem uma grande pedra até aqui."
"quando saíram do rio sete vacas, belas e gordas, que começaram a pastar entre os juncos."
"“Escutem com atenção as minhas palavras; seja esse o consolo que vocês haverão de dar-me."
"A integridade dos justos os guia, mas a falsidade dos infiéis os destrói."
"Pôs-se em pé e abençoou em alta voz toda a assembleia de Israel, dizendo:"
"filho de Máate, filho de Matatias, filho de Semei, filho de Joseque, filho de Jodá,"
"Havia três taças com formato de flor de amêndoa, num dos braços, cada uma com botão e flor, e três taças com formato de flor de amêndoa no braço seguinte, cada uma com botão e flor. Assim era com os seis braços que saem do candelabro."
"O administrador começou então a busca, desde a bagagem do mais velho até a do mais novo. E a taça foi encontrada na bagagem de Benjamim."
"Depois disso, o anjo do SENHOR mandou Gade dizer a Davi que construísse um altar ao SENHOR na eira de Araúna, o jebuseu."
"Quando a mulher de Urias soube que o seu marido havia morrido, chorou por ele."
"“Mas o pai disse aos seus servos: ‘Depressa! Tragam a melhor roupa e vistam nele. Coloquem um anel em seu dedo e calçados em seus pés."
"Ouçam o que o SENHOR diz a vocês, ó comunidade de Israel!"
"Pois a terra, que absorve a chuva que cai frequentemente e dá colheita proveitosa àqueles que a cultivam, recebe a bênção de Deus."
"Assim diz o SENHOR, o Deus dos Exércitos, o Deus de Israel: “Por que trazer uma desgraça tão grande sobre vocês mesmos, eliminando de Judá homens e mulheres, crianças e recém-nascidos, sem deixar remanescente algum?"
"Fique longe dessa mulher; não se aproxime da porta de sua casa,"
"Porque o SENHOR reconstruirá Sião e se manifestará na glória que ele tem."
"“Celebrem a festa dos pães sem fermento, porque foi nesse mesmo dia que eu tirei os exércitos de vocês do Egito. Celebrem esse dia como decreto perpétuo por todas as suas gerações."
"Mas sempre retornava a Ramá, onde ficava sua casa; ali ele liderava Israel como juiz e naquele lugar construiu um altar em honra ao SENHOR."
"mas o povo dali não o recebeu porque se notava que ele se dirigia para Jerusalém."
"e no lugar da ferida aparecer um inchaço branco ou uma mancha avermelhada, ele se apresentará ao sacerdote."
"Mas vocês agora rejeitaram o Deus que os salva de todas as suas desgraças e angústias. E disseram: ‘Não! Escolhe um rei para nós’. Por isso, agora, apresentem-se perante o SENHOR, de acordo com as suas tribos e os seus clãs”."
"Mas vocês afirmam que, se alguém disser ao pai ou à mãe: ‘Qualquer ajuda que eu poderia dar já dediquei a Deus como oferta’,"
"Alguns dos discípulos de Cesareia nos acompanharam e nos levaram à casa de Mnasom, onde devíamos ficar. Ele era natural de Chipre e um dos primeiros discípulos."
"se acasalavam diante dos galhos. E geravam filhotes listrados, salpicados e pintados."
"Assim como me enviaste ao mundo, eu os enviei ao mundo."
"e este não gostar mais dela, lhe dará certidão de divórcio, e a mandará embora. Ou se o segundo marido morrer,"
"Seus vizinhos e parentes ouviram falar da grande misericórdia que o Senhor lhe havia demonstrado e se alegraram com ela."
"para dar ao seu povo o conhecimento da salvação, mediante o perdão dos seus pecados,"
"Os teus mandamentos me tornam mais sábio que os meus inimigos, porquanto estão sempre comigo."
"esse povo diz: ‘Afasta-te! Não te aproximes de mim, pois eu sou santo!’ Essa gente é fumaça no meu nariz! É fogo que queima o tempo todo!"
"“Faço com você uma aliança”, disse o SENHOR. “Diante de todo o seu povo farei maravilhas jamais realizadas na presença de nenhum outro povo do mundo. O povo no meio do qual você habita verá a obra maravilhosa que eu, o SENHOR, farei."
"Nada aceitarei, a não ser o que os meus servos comeram e a porção pertencente a Aner, Escol e Manre, os quais me acompanharam. Que eles recebam a sua porção”."
"É melhor ter companhia do que estar sozinho, porque maior é a recompensa do trabalho de duas pessoas."
"o Todo-poderoso será o seu ouro, será para você prata seleta."
"“O que você quer?”, perguntou ele. Ela respondeu: “Declara que no teu Reino estes meus dois filhos se assentarão um à tua direita e o outro à tua esquerda”."
"Qualquer cama em que ela se deitar enquanto continuar o seu fluxo estará impura, como acontece com a sua cama durante a sua menstruação, e tudo sobre o que ela se sentar estará impuro, como durante a sua menstruação."
"O servo do homem de Deus levantou-se bem cedo pela manhã e, quando saía, viu que uma tropa com cavalos e carros de guerra havia cercado a cidade. Então ele exclamou: “Ah, meu senhor! O que faremos?”"
"É ele que mantém as suas fronteiras em segurança e que a supre do melhor do trigo."
"Evite as conversas inúteis e profanas, pois os que se dão a isso prosseguem cada vez mais para a impiedade."
"Como alguém que está no Senhor Jesus, tenho plena convicção de que nenhum alimento é por si mesmo impuro, a não ser para quem assim o considere; para ele é impuro."
"Mas, quando ficaram sabendo que ele era judeu, todos gritaram a uma só voz durante cerca de duas horas: “Grande é a Ártemis dos efésios!”"
"não expulsarei de diante dele nenhuma das nações que  deixou quando morreu."
"As palavras “ainda uma vez” indicam a remoção do que pode ser abalado, isto é, coisas criadas, de forma que permaneça o que não pode ser abalado."
"Vocês a distribuirão como herança para vocês mesmos e para os estrangeiros residentes no meio de vocês e que tenham filhos. Vocês os considerarão como israelitas de nascimento; com vocês, a eles deverá ser designada uma herança entre as tribos de Israel."
"Escureçam-se os seus olhos, para que não consigam ver, e suas costas fiquem encurvadas para sempre”."
"“ ‘Então dirão às montanhas: “Caiam sobre nós!” e às colinas: “Cubram-nos!” ’"
"Imediatamente, um deles correu em busca de uma esponja, embebeu-a em vinagre, colocou-a na ponta de uma vara e deu-a a Jesus para beber."
"De fato, segundo a Lei, quase todas as coisas são purificadas com sangue, e sem derramamento de sangue não há perdão."
"Saúdem a todos os seus líderes e a todos os santos. Os da Itália enviam saudações."
"Ou com o ídolo do pobre, que pode apenas escolher um bom pedaço de madeira e procurar um marceneiro para fazer uma imagem que não caia?"
"(Os benjamitas souberam que os israelitas haviam subido a Mispá.) Os israelitas perguntaram: “Como aconteceu essa perversidade?”"
"Amados, se o nosso coração não nos condenar, temos confiança diante de Deus"
"Esse é o serviço dos clãs gersonitas na Tenda do Encontro. Suas atividades estarão sob a supervisão de Itamar, filho do sacerdote Arão."
"Depois de desmamá-lo, levou o menino, ainda pequeno, à casa do SENHOR, em Siló, com um novilho de três anos de idade, uma arroba de farinha e uma vasilha de couro cheia de vinho."
"Depois disso, levaram-lhe um endemoninhado que era cego e mudo, e Jesus o curou, de modo que ele pôde falar e ver."
"até cumprir-se a sua predição e a palavra do SENHOR confirmar o que dissera."
"Despedaçarei o muro que vocês caiaram e o arrasarei para que se desnudem os seus alicerces. Quando ele cair, vocês serão destruídos com ele; e saberão que eu sou o SENHOR."
"Os filhos de Israel estavam entre outros que também foram comprar trigo, por causa da fome na terra de Canaã."
"O ímpio recebe salários enganosos, mas quem semeia a retidão colhe segura recompensa."
"Então todos os príncipes do litoral descerão do trono e porão de lado seus mantos e tirarão suas roupas bordadas. Vestidos de pavor, vão assentar-se no chão, tremendo sem parar, apavorados por sua causa."
"Logo um dos serafins voou até mim trazendo uma brasa viva, que havia tirado do altar com uma tenaz."
"Quando as criadas de  e os oficiais responsáveis pelo harém lhe contaram o que se passava com Mardoqueu, ela ficou muito aflita e mandou-lhe roupas para que as vestisse e tirasse o pano de saco; mas ele não quis aceitá-las."
"Todas elas eram fortificadas com muros altos, portas e trancas. Além delas havia muitas cidades sem muros."
"Os céus e a terra passarão, mas as minhas palavras jamais passarão."
"pois é Deus quem efetua em vocês tanto o querer quanto o realizar, de acordo com a boa vontade dele."
"“Senhor”, disse Pedro, “se és tu, manda-me ir ao teu encontro por sobre as águas”."
"Ninguém conseguia responder-lhe uma palavra; e daquele dia em diante, ninguém jamais se atreveu a lhe fazer perguntas."
"Por isso lhes perguntou: “Por que vocês fazem estas coisas? De todo o povo ouço a respeito do mal que vocês fazem."
"Bem-aventurados os misericordiosos, pois obterão misericórdia."
"Ele será motivo de prazer e de alegria para você, e muitos se alegrarão por causa do nascimento dele,"
"Se você fizer do Altíssimo o seu abrigo, do SENHOR o seu refúgio,"
"Por isso é preciso que prestemos maior atenção ao que temos ouvido, para que jamais nos desviemos."
"E Saul orou ao SENHOR, ao Deus de Israel: “Dá-me a resposta certa”. A sorte caiu em Jônatas e Saul, e os soldados saíram livres."
"“Temos ouvido do orgulho de Moabe: da sua extrema arrogância, do seu orgulho e soberba, e do seu espírito de superioridade."
"Tira-me do atoleiro, não me deixes afundar; liberta-me dos que me odeiam e das águas profundas."
"Mas graças a Deus, que sempre nos conduz vitoriosamente em Cristo e por nosso intermédio exala em todo lugar a fragrância do seu conhecimento;"
"Estes foram os filhos de Gade: Zefom , Hagi, Suni, Esbom, Eri, Arodi e Areli."
"O número total dos homens de Israel foi 601.730."
"Todos esses reis se uniram e acamparam junto às águas de Merom, para lutar contra Israel."
"Naquele dia, os homens atirarão aos ratos e aos morcegos os ídolos de prata e os ídolos de ouro que fizeram para adorar."
"Por isso convoquei Eliézer, Ariel, Semaías, Elnatã, Jaribe, Elnatã, Natã,  e Mesulão, que eram líderes, e Joiaribe e Natã, que eram homens sábios,"
"Enquanto ela continuava a orar diante do SENHOR, Eli observava sua boca."
"Davi fez como o SENHOR lhe tinha ordenado e derrotou os filisteus por todo o caminho, desde Gibeom até Gezer."
"Pois Cristo não entrou em santuário feito por homens, uma simples representação do verdadeiro; ele entrou nos céus, para agora se apresentar diante de Deus em nosso favor;"
"Quando chegaram, Samuel viu Eliabe e pensou: “Com certeza é este que o SENHOR quer ungir”."
"A arroba e o pote devem ser iguais, o pote terá um décimo de um barril ; o barril deve ser a medida padrão para os dois."
"Por isso a ira do SENHOR acendeu-se contra Israel, e ele disse: “Como este povo violou a aliança que fiz com os seus antepassados e não tem ouvido a minha voz,"
"Três dias depois,  vestiu seus trajes de rainha e colocou-se no pátio interno do palácio, em frente do salão do rei. O rei estava no trono, de frente para a entrada."
"a terra dos queneus, dos quenezeus, dos cadmoneus,"
"e também sobre Hamate que faz fronteira com Damasco e sobre Tiro e Sidom, embora sejam muito sábias."
"Depois de terem zombado dele, tiraram-lhe o manto de púrpura e vestiram-lhe suas próprias roupas. Então o levaram para fora, a fim de crucificá-lo."
"Obedeçam-lhes e façam tudo o que eles dizem a vocês. Mas não façam o que eles fazem, pois não praticam o que pregam."
"Ela correrá atrás dos seus amantes, mas não os alcançará; procurará por eles, mas não os encontrará. Então ela dirá: ‘Voltarei a estar com o meu marido como no início, pois eu estava bem melhor do que agora’."
"Se, de fato, sou culpado de ter feito algo que mereça pena de morte, não me recuso a morrer. Mas, se as acusações feitas contra mim por estes judeus não são verdadeiras, ninguém tem o direito de me entregar a eles. Apelo para César!”"
"A multidão ajuntou-se contra Paulo e Silas, e os magistrados ordenaram que se lhes tirassem as roupas e fossem açoitados."
"Salva-nos, SENHOR! Já não há quem seja fiel; já não se confia em ninguém entre os homens."
"“O SENHOR trará de um lugar longínquo, dos confins da terra, uma nação que virá contra vocês como a águia em mergulho, nação cujo idioma não compreenderão,"
"Pai, glorifica o teu nome!” Então veio uma voz dos céus: “Eu já o glorifiquei e o glorificarei novamente”."
"Daqui a sete dias farei chover sobre a terra quarenta dias e quarenta noites, e farei desaparecer da face da terra todos os seres vivos que fiz”."
"contudo, não o considerem como inimigo, mas chamem a atenção dele como irmão."
"Mas eles guardaram silêncio, porque no caminho haviam discutido sobre quem era o maior."
"São estes, pois, os nomes dos filhos de Israel que entraram com Jacó no Egito, cada um com a sua respectiva família:"
"Por volta da meia-noite, Paulo e Silas estavam orando e cantando hinos a Deus; os outros presos os ouviam."
"Um dos servos disse a Abigail, mulher de Nabal: “Do deserto, Davi enviou mensageiros para saudar o nosso senhor, mas ele os insultou."
"E o SENHOR ferirá Israel, de maneira que ficará como junco balançando na água. Ele desarraigará Israel desta boa terra que deu aos seus antepassados e os espalhará para além do Eufrates , pois provocaram a ira do SENHOR com os postes sagrados que fizeram."
"Repentinamente apareceu um anjo do Senhor, e uma luz brilhou na cela. Ele tocou no lado de Pedro e o acordou. “Depressa, levante-se!”, disse ele. Então as algemas caíram dos punhos de Pedro."
"Eles responderam: “Ele vestia roupas de pelos e usava um cinto de couro”. O rei concluiu: “Era o tesbita Elias”."
"“Preparem correntes, porque a terra está cheia de sangue derramado e a cidade está cheia de violência."
"Misericórdia, SENHOR, pois vou desfalecendo! Cura-me, SENHOR, pois os meus ossos tremem:"
"E Balaão disse a Balaque: “Fique aqui junto ao seu holocausto, enquanto eu me retiro. Talvez o SENHOR venha ao meu encontro. O que ele me revelar eu contarei a você”. E foi para um monte."
"Tu, SENHOR, manténs acesa a minha lâmpada; o meu Deus transforma em luz as minhas trevas."
"Quando derramou este perfume sobre o meu corpo, ela o fez a fim de me preparar para o sepultamento."
"Ai de vocês que agora têm fartura, porque passarão fome. Ai de vocês que agora riem, pois haverão de se lamentar e chorar."
"Seu corpo foi trazido de volta a cavalo e sepultado junto aos seus antepassados na Cidade de Judá."
"Entregue o seu caminho ao SENHOR; confie nele, e ele agirá:"
"Paulo e Barnabé permaneceram em Antioquia, onde, com muitos outros, ensinavam e pregavam a palavra do Senhor."
"Alguns publicanos também vieram para serem batizados. Eles perguntaram: “Mestre, o que devemos fazer?”"
"Eu não permitirei mais que você ouça o sarcasmo das nações, e você não sofrerá mais a zombaria dos povos nem fará mais a sua nação cair. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"Próximo dali havia uma propriedade pertencente a Públio, o homem principal da ilha. Ele nos convidou a ficar em sua casa e, por três dias, bondosamente nos recebeu e nos hospedou."
"E disse Esaú: “Não é com razão que o seu nome é Jacó? Já é a segunda vez que ele me engana! Primeiro tomou o meu direito de filho mais velho, e agora recebeu a minha bênção!” Então perguntou ao pai: “O senhor não reservou nenhuma bênção para mim?”"
"Mas aos que sofrem ele os livra em meio ao sofrimento; em sua aflição ele lhes fala."
"filho de Matate, filho de Levi, filho de Melqui, filho de Janai, filho de José,"
"durante quarenta dias, tempo que eu determinei para você, um dia para cada ano. Olhe para o cerco de Jerusalém e, com braço desnudo, profetize contra ela."
"Porque no evangelho é revelada a justiça de Deus, uma justiça que do princípio ao fim é pela fé , como está escrito: “O justo viverá pela fé”."
"“Que o SENHOR, o Deus que a todos dá vida , designe um homem como líder desta comunidade"
"E então, que diremos? Acaso Deus é injusto? De maneira nenhuma!"
"O meu corpo e o meu coração poderão fraquejar, mas Deus é a força do meu coração e a minha herança para sempre."
"Todo o ouro dado pelos líderes de milhares e pelos líderes de centenas que Moisés e Eleazar apresentaram como contribuição ao SENHOR pesou duzentos quilos."
"O homem e sua mulher viviam nus, e não sentiam vergonha."
"repartindo-a agora entre as nove tribos e a metade da tribo de Manassés”."
"No vigésimo terceiro dia do sétimo mês, o rei mandou o povo para as suas casas. E todos se foram, jubilosos e de coração alegre pelas coisas boas que o SENHOR havia feito por Davi e Salomão e por Israel, o seu povo."
"Em Horebe fizeram um bezerro, adoraram um ídolo de metal."
"Ele nos trouxe a este lugar e nos deu esta terra, terra onde há leite e mel com fartura."
"Mesmo que alguém te persiga para tirar-te a vida, a vida de meu senhor estará firmemente segura como a dos que são protegidos pelo SENHOR, o teu Deus. Mas a vida de teus inimigos será atirada para longe como por uma atiradeira."
"Tudo o que pertence ao Pai é meu. Por isso eu disse que o Espírito receberá do que é meu e o tornará conhecido a vocês."
"a coruja-de-chifre , a coruja-de-orelha-pequena, a coruja-orelhuda , qualquer espécie de gavião,"
"Tu perguntaste: ‘Quem é esse que obscurece o meu conselho sem conhecimento?’ Certo é que falei de coisas que eu não entendia, coisas tão maravilhosas que eu não poderia saber."
"Por isso, quando todos os rebanhos se reuniam ali, os pastores rolavam a pedra da boca do poço e davam água às ovelhas. Depois recolocavam a pedra em seu lugar, sobre o poço."
"Mardoqueu saiu da presença do rei usando vestes reais em azul e branco, uma grande coroa de ouro e um manto púrpura de linho fino. E a cidadela de Susã exultava de alegria."
"Porque me abandonaram e queimaram incenso a outros deuses, provocando a minha ira por meio de todos os ídolos que as mãos deles têm feito , minha ira arderá contra este lugar e não será apagada’."
"Filhas de reis estão entre as mulheres da tua corte; à tua direita está a noiva real enfeitada de ouro puro de Ofir."
"o homem está leproso e impuro. O sacerdote terá que declará-lo impuro devido à ferida na cabeça."
"conforme o SENHOR tinha ordenado a Moisés. E assim ele os contou no deserto do Sinai, na seguinte ordem:"
"Três dias depois de nascer o meu filho, esta mulher também deu à luz um filho. Estávamos sozinhas; não havia mais ninguém na casa."
"Quando saíste à frente do teu povo, ó Deus, quando marchaste pelo ermo, [Pausa]"
"E o SENHOR disse a Jacó: “Volte para a terra de seus pais e de seus parentes, e eu estarei com você”."
"Moisés contou a Arão tudo o que o SENHOR lhe tinha mandado dizer e prosseguiu falando de todos os sinais milagrosos que o SENHOR lhe havia ordenado realizar."
"Enquanto Simão Pedro estava se aquecendo, perguntaram-lhe: “Você não é um dos discípulos dele?” Ele negou, dizendo: “Não sou”."
"E aquele que sonda os corações conhece a intenção do Espírito, porque o Espírito intercede pelos santos de acordo com a vontade de Deus."
"“Não amordacem o boi enquanto está debulhando o cereal."
"Na realidade construí para ti um templo magnífico, um lugar para nele habitares para sempre!”"
"Eu o fincarei como uma estaca em terreno firme; ele será para o reino de seu pai um trono de glória."
"Ele respondeu: “Antes, felizes são aqueles que ouvem a palavra de Deus e lhe obedecem”."
"Moisés tinha cento e vinte anos de idade quando morreu; todavia, nem os seus olhos nem o seu vigor tinham se enfraquecido."
"Quando Judá e seus irmãos chegaram à casa de José, ele ainda estava lá. Então eles se lançaram ao chão perante ele."
"Fiquem naquela casa e comam e bebam o que derem a vocês, pois o trabalhador merece o seu salário. Não fiquem mudando de casa em casa."
"Exercia toda a autoridade da primeira besta, em nome dela, e fazia a terra e seus habitantes adorarem a primeira besta, cujo ferimento mortal havia sido curado."
"outros, que Elias tinha aparecido; e ainda outros, que um dos profetas do passado tinha voltado à vida."
"Jesus respondeu: “Se você quer ser perfeito, vá, venda os seus bens e dê o dinheiro aos pobres, e você terá um tesouro nos céus. Depois, venha e siga-me”."
"Pois o teu amor é tão grande que alcança os céus; a tua fidelidade vai até as nuvens."
"Nosso desejo não é que outros sejam aliviados enquanto vocês são sobrecarregados, mas que haja igualdade. No presente momento, a fartura de vocês suprirá a necessidade deles, para que, por sua vez, a fartura deles supra a necessidade de vocês. Então haverá igualdade,"
"Trata o teu servo conforme o teu amor leal e ensina-me os teus decretos."
"Abias e os seus soldados lhes infligiram grande derrota; quinhentos mil excelentes guerreiros de Israel foram mortos."
"O preço para afiar rastelos e enxadas era oito gramas de prata, e quatro gramas de prata para afiar tridentes, machados e pontas de aguilhadas."
"“E, quando o SENHOR os enviou de Cades-Barneia, disse: ‘Entrem lá e tomem posse da terra que dei a vocês’. Mas vocês se rebelaram contra a ordem do SENHOR, o seu Deus. Não confiaram nele, nem lhe obedeceram."
"Os filhos de Isar foram Corá, Nefegue e Zicri."
"Os leões podem rugir e rosnar, mas até os dentes dos leões fortes se quebram."
"Pois desde a criação do mundo os atributos invisíveis de Deus, seu eterno poder e sua natureza divina, têm sido vistos claramente, sendo compreendidos por meio das coisas criadas, de forma que tais homens são indesculpáveis;"
"Então Micaías respondeu: “Vi todo o Israel espalhado pelas colinas, como ovelhas sem pastor, e ouvi o SENHOR dizer: ‘Estes não têm dono. Cada um volte para casa em paz’ ”."
"As palavras de Jeremias, filho de Hilquias, um dos sacerdotes de Anatote, no território de Benjamim."
"Depois ele fez dez pias de bronze, cada uma com capacidade de oitocentos litros, medindo um metro e oitenta centímetros de diâmetro; uma pia para cada um dos dez carrinhos."
"E, havendo despedido a multidão, Jesus entrou no barco e foi para a região de Magadã."
"Não permita que a ira domine depressa o seu espírito, pois a ira se aloja no íntimo dos tolos."
"porque o manto é a única coberta que ele possui para o corpo. Em que mais se deitaria? Quando ele clamar a mim, eu o ouvirei, pois sou misericordioso."
"Estas são as palavras que o SENHOR falou acerca de Israel e de Judá:"
"Quem mediu as águas na concha da mão, ou com o palmo definiu os limites dos céus? Quem jamais calculou o peso da terra, ou pesou os montes na balança e as colinas nos seus pratos?"
"“Estejam prontos para servir e conservem acesas as suas candeias,"
"É verdade que alguns pregam Cristo por inveja e rivalidade, mas outros o fazem de boa vontade."
"Agora, pois, vá; eu estarei com você, ensinando-lhe o que dizer”."
"No final da vida você gemerá, com sua carne e seu corpo desgastados."
"Sirvam aos seus senhores de boa vontade, como servindo ao Senhor, e não aos homens,"
"Você, porém, irá em paz a seus antepassados e será sepultado em boa velhice."
"mas de todas as nações aceita todo aquele que o teme e faz o que é justo."
"Disse o SENHOR a Moisés: “Talhe duas tábuas de pedra semelhantes às primeiras, e nelas escreverei as palavras que estavam nas primeiras tábuas que você quebrou."
"Será que o teu amor é anunciado no túmulo e a tua fidelidade no Abismo da Morte?"
"Eu revelei, salvei e anunciei; eu, e não um deus estrangeiro entre vocês. Vocês são testemunhas de que eu sou Deus”, declara o SENHOR."
"Por isso perguntou aos oficiais do faraó, que também estavam presos na casa do seu senhor: “Por que hoje vocês estão com o semblante triste?”"
"na caverna do campo de Macpela, perto de Manre, em Canaã, campo que Abraão comprou de Efrom, o hitita, como propriedade para sepultura."
"Que a graça de nosso Senhor Jesus Cristo seja com vocês todos. Amém."
"Vocês ainda estarão comendo da colheita armazenada no ano anterior, quando terão que se livrar dela para dar espaço para a nova colheita."
"Ainda assim pergunto: E se faltarem cinco para completar os cinquenta justos? Destruirás a cidade por causa dos cinco?” Disse ele: “Se encontrar ali quarenta e cinco, não a destruirei”."
"Os exércitos dos céus o seguiam, vestidos de linho fino, branco e puro, e montados em cavalos brancos."
"Mas Moisés contestou: “Tu mesmo nos darás os animais para os nossos sacrifícios e holocaustos que ofereceremos ao SENHOR."
"Derrubem os seus altares, esmigalhem as suas colunas sagradas e queimem os seus postes sagrados; despedacem os ídolos dos seus deuses e eliminem os nomes deles daqueles lugares."
"“Mas pouparei alguns; alguns de vocês escaparão da espada quando forem espalhados entre as terras e nações."
"Em seguida, arrumarão os pedaços, inclusive a cabeça e a gordura, sobre a lenha que está no fogo do altar."
"Quando o rei da Babilônia ouviu relatos sobre eles, as suas mãos amoleceram. A angústia tomou conta dele, dores como as de uma mulher que está dando à luz."
"O machado já está posto à raiz das árvores, e toda árvore que não der bom fruto será cortada e lançada ao fogo."
"E quando a encontra, coloca-a alegremente nos ombros"
"Ele foi a fim de alistar-se, com Maria, que lhe estava prometida em casamento e esperava um filho."
"Certamente vocês ouviram falar da responsabilidade imposta a mim em favor de vocês pela graça de Deus,"
"Os homens calçavam sandálias gastas e remendadas e vestiam roupas velhas. Todos os pães do suprimento deles estavam secos e esmigalhados."
"“Ai de vocês, peritos na lei, porque se apoderaram da chave do conhecimento. Vocês mesmos não entraram e impediram os que estavam prestes a entrar!”"
"Mas por isso mesmo alcancei misericórdia, para que em mim, o pior dos pecadores, Cristo Jesus demonstrasse toda a grandeza da sua paciência, usando-me como exemplo para aqueles que nele haveriam de crer para a vida eterna."
"Então os três espíritos os reuniram no lugar que, em hebraico, é chamado Armagedom."
"Pois quem quiser salvar a sua vida a perderá; mas quem perder a sua vida por minha causa e pelo evangelho a salvará."
"“Cantem de alegria, ó nações, com o povo dele, pois ele vingará o sangue dos seus servos; retribuirá com vingança aos seus adversários e fará propiciação por sua terra e por seu povo”."
"E, quando perguntarem: ‘Por que você está gemendo?’, você dirá: Por causa das notícias que estão vindo. Todo coração se derreterá, e toda mão penderá frouxa; todo espírito desmaiará, e todo joelho se tornará como água, de tão fraco. E vem chegando! Sem nenhuma dúvida vai acontecer. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"Depois de ter bradado novamente em alta voz, Jesus entregou o espírito."
"Este é o registro da descendência de Ismael, o filho de Abraão que Hagar, a serva egípcia de Sara, deu a ele."
"Por isso, ó montes de Israel, ouçam a palavra do Soberano, o SENHOR: Assim diz o Soberano, o SENHOR, aos montes, às colinas, às ravinas, aos vales, às ruínas arrasadas e às cidades abandonadas que foram saqueadas e ridicularizadas pelas demais nações ao seu redor—"
"Ali, na presença do SENHOR, o seu Deus, vocês e suas famílias comerão e se alegrarão com tudo o que tiverem feito, pois o SENHOR, o seu Deus, os terá abençoado."
"Todos os dias eu estive com vocês, ensinando no templo, e vocês não me prenderam. Mas as Escrituras precisam ser cumpridas”."
"Quando estavam comendo, reclinados à mesa, Jesus disse: “Digo que certamente um de vocês me trairá, alguém que está comendo comigo”."
"SENHOR meu Deus! Quantas maravilhas tens feito! Não se pode relatar os planos que preparaste para nós! Eu queria proclamá-los e anunciá-los, mas são por demais numerosos!"
"as autoridades da sua cidade mandarão buscá-lo na cidade de refúgio e o entregarão nas mãos do vingador da vítima, para que morra."
"Tu és bom, e o que fazes é bom; ensina-me os teus decretos."
"“De onde vem, então, a sabedoria? Onde habita o entendimento?"
"Reúna suas tropas, ó cidade das tropas, pois há um cerco contra nós. O líder de Israel será ferido na face, com uma vara."
"Cada uma de todas essas cidades tinha pastagens ao seu redor."
"O rei Xerxes respondeu à rainha  e ao judeu Mardoqueu: “Mandei enforcar Hamã e dei os seus bens a  porque ele atentou contra os judeus."
"Ela deu ao menino o nome de Icabode , e disse: “A glória se foi de Israel”, porque a arca fora tomada e porque o sogro e o marido haviam morrido."
"fora o que os mercadores e os comerciantes traziam. Também todos os reis da Arábia e os governadores do país traziam ouro e prata para Salomão."
"Não morrerei; mas vivo ficarei para anunciar os feitos do SENHOR."
"e de manhã: ‘Hoje haverá tempestade, porque o céu está vermelho e nublado’. Vocês sabem interpretar o aspecto do céu, mas não sabem interpretar os sinais dos tempos!"
"E todos os levitas que eram músicos—Asafe, Hemã, Jedutum e os filhos e parentes deles—ficaram a leste do altar, vestidos de linho fino, tocando címbalos, harpas e liras, e os acompanhavam cento e vinte sacerdotes tocando cornetas."
"Depois saiu seu irmão que estava com o fio vermelho no pulso, e foi-lhe dado o nome de Zerá."
"Os israelitas comeram maná durante quarenta anos, até chegarem a uma terra habitável; comeram maná até chegarem às fronteiras de Canaã."
"No nono mês do quinto ano do reinado de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá, foi proclamado um jejum perante o SENHOR para todo o povo de Jerusalém e para todo o povo que vinha das cidades de Judá para Jerusalém."
"Ninguém o despreze pelo fato de você ser jovem, mas seja um exemplo para os fiéis na palavra, no procedimento, no amor, na fé e na pureza."
"Será que haveria o suficiente para eles se todos os rebanhos fossem abatidos? Será que haveria o suficiente para eles se todos os peixes do mar fossem apanhados?”"
"Não é da boca do Altíssimo que vêm tanto as desgraças como as bênçãos?"
"onde se encontravam o altar de ouro para o incenso e a arca da aliança, totalmente revestida de ouro. Nessa arca estavam o vaso de ouro contendo o maná, a vara de Arão que floresceu e as tábuas da aliança."
"o filho de Manassés, Amom; o filho de Amom, Josias."
"Nós, porém, não recebemos o espírito do mundo, mas o Espírito procedente de Deus, para que entendamos as coisas que Deus nos tem dado gratuitamente."
"Então me levantei e fui para a planície. E lá estava a glória do SENHOR, glória como a que eu tinha visto junto ao rio Quebar. Prostrei-me com o rosto em terra,"
"Ele foi oprimido e afligido; e, contudo, não abriu a sua boca; como um cordeiro, foi levado para o matadouro; e, como uma ovelha que diante de seus tosquiadores fica calada, ele não abriu a sua boca."
"Vocês terão bênção se obedecerem aos mandamentos do SENHOR, o seu Deus, que hoje estou dando a vocês;"
"pois o SENHOR disciplina a quem ama, assim como o pai faz ao filho de quem deseja o bem."
"E Jacó ficou sozinho. Então veio um homem que se pôs a lutar com ele até o amanhecer."
"Esta é a lista dos homens da província que Nabucodonosor, rei da Babilônia, tinha levado prisioneiros para a Babilônia. Eles voltaram para Jerusalém e Judá, cada um para a sua própria cidade."
"Porque você saqueou muitas nações, todos os povos que restaram o saquearão. Pois você derramou muito sangue e cometeu violência contra terras, cidades e seus habitantes."
"“Certo dia, um viajante chegou à casa do rico, e este não quis pegar uma de suas próprias ovelhas ou de seus bois para preparar-lhe uma refeição. Em vez disso, preparou para o visitante a cordeira que pertencia ao pobre”."
"No vigésimo dia do segundo mês do segundo ano, a nuvem se levantou de cima do tabernáculo que guarda as tábuas da aliança."
"Então  deu o seguinte testemunho: “Eu vi o Espírito descer dos céus como pomba e permanecer sobre ele."
"Assim, o tabernáculo foi armado no primeiro dia do primeiro mês do segundo ano."
"O SENHOR dos Exércitos os flagelará com um chicote, como fez quando feriu Midiã na rocha de Orebe; ele erguerá o seu cajado contra o mar como fez no Egito."
"Mas qual deles esteve no conselho do SENHOR para ver ou ouvir a sua palavra? Quem deu atenção e obedeceu à minha palavra?"
"É grande o meu prazer no SENHOR! Regozija-se a minha alma em meu Deus! Pois ele me vestiu com as vestes da salvação e sobre mim pôs o manto da justiça, qual noivo que adorna a cabeça como um sacerdote, qual noiva que se enfeita com joias."
"O serviço foi organizado e os sacerdotes assumiram os seus lugares com os levitas em seus turnos, conforme o rei ordenara."
"Ai deles! Pois seguiram o caminho de Caim; buscando o lucro, caíram no erro de Balaão e foram destruídos na rebelião de Corá."
"Com o suor do seu rosto você comerá o seu pão, até que volte à terra, visto que dela foi tirado; porque você é pó, e ao pó voltará”."
"que dizia: “Escreva num livro o que você vê e envie a estas sete igrejas: Éfeso, Esmirna, Pérgamo, Tiatira, Sardes, Filadélfia e Laodiceia”."
"Volta-te, SENHOR! Até quando será assim? Tem compaixão dos teus servos!"
"Disse também: “Coloquem um turbante limpo em sua cabeça”. Colocaram o turbante nele e o vestiram, enquanto o anjo do SENHOR observava."
"e disseram a Jesus: “Mestre, esta mulher foi surpreendida em ato de adultério."
"Respondeu Jesus: “Eu digo, Pedro, que antes que o galo cante hoje, três vezes você negará que me conhece”."
"Batiam-lhe na cabeça com uma vara e cuspiam nele. Ajoelhavam-se e lhe prestavam adoração."
"Os israelitas disseram a Moisés: “Nós morreremos! Estamos perdidos, estamos todos perdidos!"
"Quando o conscientizarem do seu pecado, o líder trará como oferta um bode sem defeito."
"enfeitam-na com prata e ouro, prendendo tudo com martelo e pregos para que não balance."
"O SENHOR estava com José, de modo que este prosperou e passou a morar na casa do seu senhor egípcio."
"Então Davi e seus soldados foram a Baal-Perazim, e Davi os derrotou e disse: “Assim como as águas de uma enchente causam destruição, pelas minhas mãos Deus destruiu os meus inimigos”. E aquele lugar passou a ser chamado Baal-Perazim."
"pessoas cujos dentes são espadas e cujas mandíbulas estão armadas de facas para devorarem os necessitados desta terra e os pobres da humanidade."
"E o anjo me disse: “Escreva: Felizes os convidados para o banquete do casamento do Cordeiro!” E acrescentou: “Estas são as palavras verdadeiras de Deus”."
"Tudo o que Saul lhe ordenava fazer, Davi fazia com tanta habilidade que Saul lhe deu um posto elevado no exército. Isso agradou a todo o povo, bem como aos conselheiros de Saul."
"Todas as nações me cercaram, mas em nome do SENHOR eu as derrotei."
"a fim de que as justas exigências da Lei fossem plenamente satisfeitas em nós, que não vivemos segundo a carne, mas segundo o Espírito."
"Você terá a morte dos incircuncisos nas mãos de estrangeiros. Eu falei. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"E fez as salas laterais ao longo de todo o templo. Cada uma tinha dois metros e vinte e cinco centímetros de altura, e elas estavam ligadas ao templo por vigas de cedro."
"E o porco, embora tenha casco fendido e dividido em duas unhas, não rumina; considerem-no impuro."
"Disse Lia: “Deus me recompensou por ter dado a minha serva ao meu marido”. Por isso deu-lhe o nome de Issacar."
"E Moisés comunicou aos israelitas tudo o que o SENHOR lhe tinha ordenado."
"“Todavia, trarei restauração e cura para ela; curarei o meu povo e lhe darei muita prosperidade e segurança."
"Perguntou Natanael: “De onde me conheces?” Jesus respondeu: “Eu o vi quando você ainda estava debaixo da figueira, antes de Filipe o chamar”."
"Ele tomou o cego pela mão e o levou para fora do povoado. Depois de cuspir nos olhos do homem e impor-lhe as mãos, Jesus perguntou: “Você está vendo alguma coisa?”"
"Ele foi fiel àquele que o havia constituído, assim como Moisés foi fiel em toda a casa de Deus."
"Mesmo no riso o coração pode sofrer, e a alegria pode terminar em tristeza."
"Sua boca está cheia de maldições, mentiras e ameaças; violência e maldade estão em sua língua."
"Os pobres comerão até ficarem satisfeitos; aqueles que buscam o SENHOR o louvarão! Que vocês tenham vida longa!"
"A mão do SENHOR esteve ali sobre mim, e ele me disse: “Levante-se e vá para a planície, e lá falarei com você”."
"Pelos pecados de sua boca, pelas palavras de seus lábios, sejam apanhados em seu orgulho. Pelas maldições e mentiras que pronunciam,"
"“A área restante, dois quilômetros e meio de largura e doze quilômetros e meio de comprimento, será para o uso comum da cidade, para casas e para pastagens. A cidade será o centro dela"
"O justo cuida bem dos seus rebanhos, mas até os atos mais bondosos dos ímpios são cruéis."
"Enquanto eles o observam, faça um buraco no muro e passe a sua bagagem através dele."
"Também o que tinha dois talentos ganhou mais dois."
"“A figueira, porém, respondeu: ‘Deveria eu renunciar ao meu fruto saboroso e doce, para dominar sobre as árvores?’"
"em santidade e justiça, diante dele todos os nossos dias."
"Dali avançou contra o povo de Debir, anteriormente chamada Quiriate-Sefer."
"O SENHOR Deus fez roupas de pele e com elas vestiu Adão e sua mulher."
"Certamente és tu que amas o povo; todos os santos estão em tuas mãos. A teus pés todos eles se prostram e de ti recebem instrução,"
"Adamá, Ramá, Hazor,"
"Quem tocar na cama dele lavará as suas roupas, se banhará com água e ficará impuro até a tarde."
"Pois vocês eram como ovelhas desgarradas, mas agora se converteram ao Pastor e Bispo de suas almas."
"Em seguida  leu todas as palavras da lei, a bênção e a maldição, segundo o que está escrito no Livro da Lei."
"Jacó não deixou que Benjamim, irmão de José, fosse com eles, temendo que algum mal lhe acontecesse."
"Então todos os israelitas, de Dã a Berseba, e de Gileade, saíram como um só homem e se reuniram em assembleia perante o SENHOR, em Mispá."
"Também Judá lutará em Jerusalém. A riqueza de todas as nações vizinhas será recolhida, grandes quantidades de ouro, prata e roupas."
"E Jônatas fez um acordo de amizade com Davi, pois se tornara o seu melhor amigo."
"Para isso vocês foram chamados, pois também Cristo sofreu no lugar de vocês, deixando exemplo, para que sigam os seus passos."
"Então Senaqueribe, rei da Assíria, desmontou o acampamento e foi embora. Voltou para Nínive e lá ficou."
"Imediatamente a lepra o deixou, e ele foi purificado."
"Vi ainda outro mal debaixo do sol, que pesa bastante sobre a humanidade:"
"Davi reuniu todo o Israel em Jerusalém para trazer a arca do SENHOR para o lugar que ele lhe havia preparado."
"Vinte quilos e trezentos gramas foram usados para fazer os ganchos para as colunas, para revestir a parte superior das colunas e para fazer as suas ligaduras."
"Ele a fará beber a água amarga que traz maldição, e essa água entrará nela, causando-lhe amargo sofrimento."
"A essa altura, José já não podia mais conter-se diante de todos os que ali estavam, e gritou: “Façam sair a todos!” Assim, ninguém mais estava presente quando José se revelou a seus irmãos."
"Livrará até o que não é inocente, que será liberto graças à pureza que há em você, nas suas mãos”."
"“Cante e alegre-se, ó cidade de Sião! Porque venho fazer de você a minha habitação”, declara o SENHOR."
"“Quem nasceu de união ilícita não poderá entrar na assembleia do SENHOR, como também os seus descendentes, até a décima geração."
"Naquele tempo, Tiro será esquecida por setenta anos, o tempo da vida de um rei. Mas, no fim dos setenta anos, acontecerá com Tiro o que diz a canção da prostituta:"
"então farei deste templo o que fiz do santuário de Siló, e desta cidade, um objeto de maldição entre todas as nações da terra”."
"Por isso trouxemos como oferta ao SENHOR os artigos de ouro dos quais cada um de nós se apossou: braceletes, pulseiras, anéis-selo, brincos e colares; para fazer propiciação por nós perante o SENHOR”."
"Os videntes envergonhados e os adivinhos constrangidos, todos cobrirão o rosto porque não haverá resposta da parte de Deus”."
"“Os sacerdotes obedecerão aos meus preceitos, para que não sofram as consequências do seu pecado nem sejam executados por tê-los profanado. Eu sou o SENHOR, que os santifico."
"Desvie de mim os seus olhos, pois eles me perturbam. Seu cabelo é como um rebanho de cabras que descem de Gileade."
"Alguns soldados de Manassés desertaram para Davi quando ele foi com os filisteus guerrear contra Saul. Eles não ajudaram os filisteus, porque os seus chefes os aconselharam e os mandaram embora, dizendo: “Pagaremos com a vida, caso Davi deserte e passe para Saul, seu senhor”."
"Depois ele me levou ao pátio interno no lado leste e mediu a entrada; suas medidas eram iguais às outras."
"Prosseguiu Abraão: “Agora que já fui tão ousado falando ao Senhor, pergunto: E se apenas vinte forem encontrados ali?” Ele respondeu: “Por amor aos vinte não a destruirei”."
"Os homens de Israel tinham feito este juramento em Mispá: “Nenhum de nós dará sua filha em casamento a um benjamita”."
"Jurem-me pelo SENHOR que, assim como eu fui bondosa com vocês, vocês também serão bondosos com a minha família. Deem-me um sinal seguro"
"Respondeu Ester: “Se for do agrado do rei, que os judeus de Susã tenham autorização para executar também amanhã o decreto de hoje, para que os corpos dos dez filhos de Hamã sejam pendurados na forca”."
"Mas lançou o faraó e o seu exército no mar Vermelho. O seu amor dura para sempre!"
"Tropeçarão uns nos outros, como que fugindo da espada, sem que ninguém os esteja perseguindo. Assim vocês não poderão subsistir diante dos inimigos."
"Chamarás, e eu te responderei; terás anelo pela criatura que as tuas mãos fizeram."
"Chorarei, prantearei e me lamentarei pelos montes por causa das pastagens da estepe; pois estão abandonadas e ninguém mais as percorre. Não se ouve o mugir do gado; tanto as aves como os animais fugiram."
"Então ele me disse: “Filho do homem, assim diz o Soberano, o SENHOR: Estes serão os regulamentos que deverão ser seguidos no cerimonial do sacrifício dos holocaustos e da aspersão do sangue no altar, quando ele for construído:"
"Estes são os homens a quem Davi encarregou de dirigir os cânticos no templo do SENHOR depois que a arca foi levada para lá."
"No sétimo dia convoquem uma santa reunião e não façam trabalho algum."
"Aos 30 anos, Salá gerou Héber."
"Em vez de bronze eu trarei a você ouro, e em vez de ferro, prata. Em vez de madeira eu trarei a você bronze, e em vez de pedras, ferro. Farei da paz o seu dominador, da justiça, o seu governador."
"Pois, embora vivamos como homens , não lutamos segundo os padrões humanos."
"Eu lhe apresentaria a minha causa e encheria a minha boca de argumentos."
"“Naquele dia, farei que os líderes de Judá sejam semelhantes a um braseiro no meio de um monte de lenha, como uma tocha incandescente entre gravetos. Eles consumirão à direita e à esquerda todos os povos ao redor, mas Jerusalém permanecerá intacta em seu lugar."
"A cada um deu uma muda de roupa nova, mas a Benjamim deu trezentas peças de prata e cinco mudas de roupa nova."
"Portanto, assim diz o SENHOR: “Perguntem entre as nações se alguém já ouviu uma coisa dessas; coisa tremendamente horrível fez a virgem, Israel!"
"“mas de mim Deus fez um provérbio para todos, um homem em cujo rosto os outros cospem."
"E um deles feriu o servo do sumo sacerdote, decepando-lhe a orelha direita."
"Os mais altos céus pertencem ao SENHOR, mas a terra, ele a confiou ao homem."
"Então o SENHOR se irou com Moisés e lhe disse: “Você não tem o seu irmão, Arão, o levita? Eu sei que ele fala bem. Ele já está vindo ao seu encontro e se alegrará ao vê-lo."
"Josias deu a todo o povo que ali estava um total de trinta mil ovelhas e cabritos para as ofertas da Páscoa, além de três mil bois; tudo foi tirado dos bens pessoais do rei."
"Depois de nos despedirmos, embarcamos, e eles voltaram para casa."
"Ele, porém, respondeu: “Deem-lhes vocês algo para comer”. Eles disseram: “Temos apenas cinco pães e dois peixes—a menos que compremos alimento para toda esta multidão”."
"Quando se forem, atirarei sobre eles a minha rede; eu os farei descer como as aves dos céus. Quando os ouvir em sua reunião, eu os apanharei."
"Estes foram os filhos de Benjamim: Belá, Bequer, Asbel, Gera, Naamã, Eí, Rôs, Mupim, Hupim e Arde."
"Grandes multidões o seguiam, vindas da Galileia, Decápolis, Jerusalém, Judeia e da região do outro lado do Jordão."
"Abimeleque o perseguiu, e ele fugiu. Muitos dos homens de Siquém caíram mortos ao longo de todo o caminho, até a porta da cidade."
"Quando partimos de lá, passamos ao norte de Chipre, porque os ventos nos eram contrários."
"e depois disse: “Por que o rei dá atenção aos que dizem que eu pretendo fazer-te mal?"
"Algum tempo depois, quando voltou para casar-se com ela, Sansão saiu do caminho para olhar o cadáver do leão, e nele havia um enxame de abelhas e mel."
"Responde-me quando clamo, ó Deus que me fazes justiça! Dá-me alívio da minha angústia; tem misericórdia de mim e ouve a minha oração."
"Onde não há revelação divina, o povo se desvia; mas como é feliz quem obedece à lei!"
"ali me encontrarei com os israelitas, e o lugar será consagrado pela minha glória."
"Mas os campos e os povoados em torno da cidade foram dados a Calebe, filho de Jefoné, como sua propriedade."
"No total, as cidades dos levitas nos territórios dos outros israelitas foram quarenta e oito cidades com os seus arredores."
"Alegrem-se na esperança, sejam pacientes na tribulação, perseverem na oração."
"“Assim, os últimos serão primeiros, e os primeiros serão últimos”."
"Eu os fiz conhecer o teu nome e continuarei a fazê-lo, a fim de que o amor que tens por mim esteja neles, e eu neles esteja”."
"Vocês precisam perseverar, de modo que, quando tiverem feito a vontade de Deus, recebam o que ele prometeu;"
"‘Desde o dia em que tirei Israel, o meu povo, do Egito, não escolhi nenhuma cidade das tribos de Israel para nela construir um templo em honra ao meu nome. Mas escolhi Davi para governar Israel, o meu povo’."
"“A Etiópia e Fute, Lude e toda a Arábia, a Líbia e o povo da terra da aliança cairão à espada com o Egito."
"pois o braço forte dos ímpios será quebrado, mas o SENHOR sustém os justos."
"ele se juntará aos seus antepassados, que nunca mais verão a luz."
"e lhe disseram: “Não! Voltaremos com você para junto de seu povo!”"
"É assim a habitação do perverso; essa é a situação de quem não conhece a Deus”."
"Portanto, sejam imitadores de Deus, como filhos amados,"
"Vocês não sabem que haveremos de julgar os anjos? Quanto mais as coisas desta vida!"
"acerca de seu Filho, que, como homem, era descendente de Davi, e que mediante o Espírito de santidade foi declarado Filho de Deus com poder, pela sua ressurreição dentre os mortos: Jesus Cristo, nosso Senhor."
"“Então perguntamos aos líderes: Quem os autorizou a reconstruir este templo e estes muros?"
"Por que você se orgulha de seus vales? Por que se orgulha de seus vales tão frutíferos? Ó filha infiel! Você confia em suas riquezas e diz: ‘Quem me atacará?’"
"Depois que os filisteus se reuniram, vieram e acamparam em Suném, enquanto Saul reunia todos os israelitas e acampava em Gilboa."
"As angústias do meu coração se multiplicaram; liberta-me da minha aflição."
"“Este é aquele Moisés que disse aos israelitas: ‘Deus levantará dentre seus irmãos um profeta como eu’."
"Mas temos esse tesouro em vasos de barro, para mostrar que o poder que a tudo excede provém de Deus, e não de nós."
"Amem os estrangeiros, pois vocês mesmos foram estrangeiros no Egito."
"Você, que se orgulha da Lei, desonra a Deus, desobedecendo à Lei?"
"Melhor é um dia nos teus átrios do que mil noutro lugar; prefiro ficar à porta da casa do meu Deus a habitar nas tendas dos ímpios."
"Então a mulher, vendo que não conseguiria passar despercebida, veio tremendo e prostrou-se aos seus pés. Na presença de todo o povo contou por que tinha tocado nele e como fora instantaneamente curada."
"O Espírito de Deus me fez; o sopro do Todo-poderoso me dá vida."
"Suas salas, suas paredes salientes e seu pórtico tinham as mesmas medidas dos outros. A entrada e seu pórtico tinham aberturas ao seu redor. Tinham vinte e cinco metros de comprimento e doze metros e meio de largura."
"“Em seis dias realizem os seus trabalhos, mas o sétimo dia é sábado, dia de descanso e de reunião sagrada. Não realizem trabalho algum; onde quer que morarem, será sábado dedicado ao SENHOR."
"“Ouçam! O semeador saiu a semear."
"“Mas, se fosse comigo, eu apelaria para Deus; apresentaria a ele a minha causa."
"Declarou-lhes Jesus: “Digo a verdade: Não foi Moisés quem deu a vocês pão do céu, mas é meu Pai quem dá a vocês o verdadeiro pão do céu."
"Então o endemoninhado saltou sobre eles e os dominou, espancando-os com tamanha violência que eles fugiram da casa nus e feridos."
"Por isso riu consigo mesma, quando pensou: “Depois de já estar velha e meu senhor já idoso, ainda terei esse prazer?”"
"Voltaram as costas para mim e não o rosto; embora eu os tenha ensinado vez após vez, não quiseram ouvir-me nem aceitaram a correção."
"Estes foram os filhos de Davi nascidos em Hebrom: O seu filho mais velho era Amnom, filho de Ainoã, de Jezreel;"
"“Se alguém levar seu rebanho para pastar num campo ou numa vinha e soltá-lo de modo que venha a pastar no campo de outro homem, fará restituição com o melhor do seu campo ou da sua vinha."
"Ela ficou deitada aos pés dele até de manhã, mas levantou-se antes de clarear para não ser reconhecida. Boaz pensou: “Ninguém deve saber que esta mulher esteve na eira”."
"Essa palavra o SENHOR já havia falado acerca de Moabe."
"Os primeiros a voltarem às suas propriedades e às suas cidades foram algumas pessoas do povo e alguns sacerdotes, levitas e servidores do templo."
"Visto que muitos estão se vangloriando de modo bem humano , eu também me orgulharei."
"Guardei no coração a tua palavra para não pecar contra ti."
"Os meninos se empurravam dentro dela, pelo que disse: “Por que está me acontecendo isso?” Foi então consultar o SENHOR."
"Reconstruiu Bete-Horom Alta e Bete-Horom Baixa, cidades fortificadas com muros, portas e trancas,"
"A Enoque nasceu Irade, Irade gerou a Meujael, Meujael a Metusael, e Metusael a Lameque."
"Mesmo depois de havê-las comido, não parecia que o tivessem feito, pois continuavam tão magras como antes. Então acordei."
"Todo homem que ora ou profetiza com a cabeça coberta desonra a sua cabeça;"
"Balaque enviou outros líderes, em maior número e mais importantes do que os primeiros."
"Micaías, porém, disse: “Juro pelo nome do SENHOR que direi o que o SENHOR me mandar”."
"Os soldados resolveram matar os presos para impedir que algum deles fugisse, jogando-se ao mar."
"Mas eu sempre terei esperança e te louvarei cada vez mais."
"Portanto, o que Deus uniu, ninguém o separe”."
"A beleza de vocês não deve estar nos enfeites exteriores, como cabelos trançados e joias de ouro ou roupas finas."
"“Quando entrarem na terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês, não procurem imitar as coisas repugnantes que as nações de lá praticam."
"Vocês queimarão as imagens dos deuses dessas nações. Não cobicem a prata e o ouro de que são revestidas; isso seria uma armadilha para vocês. Para o SENHOR, o seu Deus, isso é detestável."
"Arrependa-se dessa maldade e ore ao Senhor. Talvez ele perdoe tal pensamento do seu coração,"
"De forma alguma! Só os homens podem ir prestar culto ao SENHOR, como vocês têm pedido”. E Moisés e Arão foram expulsos da presença do faraó."
"Ele não empresta visando a algum lucro nem cobra juros. Ele retém a sua mão para não cometer erro e julga com justiça entre dois homens."
"Quando ele estiver de estômago cheio, Deus dará vazão às tremendas chamas de sua ira e sobre ele despejará o seu furor."
"anulando em seu corpo a Lei dos mandamentos expressa em ordenanças. O objetivo dele era criar em si mesmo, dos dois, um novo homem, fazendo a paz,"
"Por isso, meus amados irmãos, fujam da idolatria."
"O santuário interno tinha nove metros de comprimento, nove de largura e nove de altura. Ele revestiu o interior de ouro puro e também revestiu de ouro o altar de cedro."
"Se eu acalentasse o pecado no coração, o Senhor não me ouviria;"
"e põe sobre as águas dos céus as vigas dos seus aposentos. Faz das nuvens a sua carruagem e cavalga nas asas do vento."
"Entre vocês não deve haver nem sequer menção de imoralidade sexual como também de nenhuma espécie de impureza e de cobiça; pois essas coisas não são próprias para os santos."
"Assim será perdoada a maldade de Jacó, e será este o fruto da remoção do seu pecado: quando ele fizer com que as pedras do altar sejam esmigalhadas e fiquem como pó de giz, os postes sagrados e os altares de incenso não permanecerão em pé."
"Então, Anás enviou Jesus, de mãos amarradas, a Caifás, o sumo sacerdote."
"e, no primeiro ano de Dario, rei dos medos, ajudei-o e dei-lhe apoio."
"Perguntou-lhe Davi: “Resta ainda alguém da família de Saul a quem eu possa mostrar a lealdade de Deus?” Respondeu Ziba: “Ainda há um filho de Jônatas, aleijado dos pés”."
"para que não se corrompam fazendo para si um ídolo, uma imagem de alguma forma semelhante a homem ou mulher,"
"se comi meu pão sozinho, sem compartilhá-lo com o órfão,"
"se me regozijei por ter grande riqueza, pela fortuna que as minhas mãos obtiveram,"
"Depois levantou as colunas na frente do templo, uma ao sul, outra ao norte; à que ficava ao sul deu o nome de Jaquim e à que ficava ao norte, Boaz."
"Entre vocês há alguém que está sofrendo? Que ele ore. Há alguém que se sente feliz? Que ele cante louvores."
"também por meu intermédio governam os nobres, todos os juízes da terra."
"Vestiram-no com um manto de púrpura, depois fizeram uma coroa de espinhos e a colocaram nele."
"Faça-a com cento e trinta e cinco metros de comprimento, vinte e dois metros e meio de largura e treze metros e meio de altura."
"filho de Hasabias, filho de Amazias, filho de Hilquias,"
"Acima da porta dos Cavalos, os sacerdotes fizeram os reparos, cada um em frente da sua própria casa."
"Quando um deles estava cortando um tronco, o ferro do machado caiu na água. E ele gritou: “Ah, meu senhor, era emprestado!”"
"O SENHOR derramou dentro deles um espírito que os deixou desorientados; eles levam o Egito a cambalear em tudo quanto faz, como cambaleia o bêbado em volta do seu vômito."
"Sobre a sua sepultura Jacó levantou uma coluna, e até o dia de hoje aquela coluna marca o túmulo de Raquel."
"Eles diziam a vocês: “Nos últimos tempos haverá zombadores que seguirão os seus próprios desejos ímpios”."
"Vocês disseram: ‘Não, nós vamos fugir a cavalo’. E fugirão! Vocês disseram: ‘Cavalgaremos cavalos velozes’. Velozes serão os seus perseguidores!"
"Mas o homem que comete adultério não tem juízo; todo aquele que assim procede a si mesmo se destrói."
"e os filhos de Eliabe foram Nemuel, Datã e Abirão. Estes, Datã e Abirão, foram os líderes da comunidade que se rebelaram contra Moisés e contra Arão, estando entre os seguidores de Corá quando se rebelaram contra o SENHOR."
"Mas, se vocês são guiados pelo Espírito, não estão debaixo da Lei."
"São esses os nomes dos filhos de Arão, que foram ungidos para o sacerdócio e que foram ordenados sacerdotes."
"do pastoreio de ovelhas, para ser o pastor de Jacó, seu povo, de Israel, sua herança."
"Os discípulos de  e os fariseus estavam jejuando. Algumas pessoas vieram a Jesus e lhe perguntaram: “Por que os discípulos de  e os dos fariseus jejuam, mas os teus não?”"
"Que o nosso soberano mande estes seus servos procurar um homem que saiba tocar harpa. Quando o espírito maligno, vindo da parte de Deus, se apoderar de ti, o homem tocará harpa e tu te sentirás melhor”."
"onde Jesus, que nos precedeu, entrou em nosso lugar, tornando-se sumo sacerdote para sempre, segundo a ordem de Melquisedeque."
"os gafanhotos, que não têm rei, contudo, avançam juntos em fileiras;"
"Saíram com todas as suas tropas, um exército imenso, tão numeroso como a areia da praia, além de um grande número de cavalos e carros."
"Estava sendo levado para a porta do templo chamada Formosa um aleijado de nascença, que ali era colocado todos os dias para pedir esmolas aos que entravam no templo."
"“De geração em geração esse holocausto deverá ser feito regularmente à entrada da Tenda do Encontro, diante do SENHOR. Nesse local eu os encontrarei e falarei com você;"
"Uzias, que estava com um incensário na mão, pronto para queimar o incenso, irritou-se e indignou-se contra os sacerdotes; e na mesma hora, na presença deles, diante do altar de incenso no templo do SENHOR, surgiu lepra em sua testa."
"veio ver-me e, pondo-se junto a mim, disse: ‘Irmão Saulo, recupere a visão’. Naquele mesmo instante pude vê-lo."
"Então Abimeleque chamou Isaque e lhe disse: “Na verdade ela é tua mulher! Por que me disseste que ela era tua irmã?” Isaque respondeu: “Porque pensei que eu poderia ser morto por causa dela”."
"Esta é a bênção com a qual Moisés, homem de Deus, abençoou os israelitas antes da sua morte."
"E vocês farão o que eu fiz. Vocês não cobrirão o rosto nem comerão a comida costumeira dos pranteadores."
"Mas Saul e o exército pouparam Agague e o melhor das ovelhas e dos bois, os bezerros gordos e os cordeiros. Pouparam tudo o que era bom, mas tudo o que era desprezível e inútil destruíram por completo."
"“Filho do homem, em que a madeira da videira é melhor do que o galho de qualquer árvore da floresta?"
"que manda emissários pelo mar em barcos de papiro sobre as águas. Vão, ágeis mensageiros, a um povo alto e de pele macia, a um povo temido pelos que estão perto e pelos que estão longe, nação agressiva e de fala estranha, cuja terra é dividida por rios."
"Jeroboão construiu altares idólatras e designou sacerdotes dentre o povo, apesar de não serem levitas."
"Entretanto, não há comparação entre a dádiva e a transgressão. De fato, muitos morreram por causa da transgressão de um só homem, mas a graça de Deus, isto é, a dádiva pela graça de um só, Jesus Cristo, transbordou ainda mais para muitos."
"É por isso que os levitas não têm nenhuma porção de terra ou herança entre os seus irmãos; o SENHOR é a sua herança, conforme o SENHOR, o seu Deus, lhes prometeu.)"
"Em volta de cada um dos quatro pátios, pelo lado de dentro, havia uma saliência de pedra, com lugares para fogo construídos em toda a sua volta debaixo da saliência."
"Mas à tribo de Levi Moisés não deu herança alguma; o SENHOR, o Deus de Israel, é a herança deles, como já lhes dissera."
"E  lhes ordenou que saíssem."
"Ele prosseguiu dizendo: “O Reino de Deus é semelhante a um homem que lança a semente sobre a terra."
"E acrescentou: “Eu desafio hoje as tropas de Israel! Mandem-me um homem para lutar sozinho comigo”."
"E então lhes disse: “O Filho do homem é Senhor do sábado”."
"Depois de sepultar seu pai, José voltou ao Egito, com os seus irmãos e com todos os demais que o tinham acompanhado."
"Assim, pois, o Filho do homem é Senhor até mesmo do sábado”."
"Se um cadáver cair sobre alguma semente a ser plantada, ela permanece pura;"
"O nome do SENHOR é uma torre forte; os justos correm para ela e estão seguros."
"Quem se afasta do caminho da sensatez repousará na companhia dos mortos."
"“Dá-me, ó Deus, a garantia que exiges. Quem, senão tu, me dará segurança?"
"Pois ela foi submetida à inutilidade, não pela sua própria escolha, mas por causa da vontade daquele que a sujeitou, na esperança"
"Quando falaram com Davi, ele disse: “Vocês acham que tornar-se genro do rei é fácil? Sou homem pobre e sem recursos”."
"Disse Deus: “Haja luz”, e houve luz."
"O rei enviou-lhes a seguinte resposta: “Ao comandante Reum, ao secretário Sinsai e aos seus demais companheiros que vivem em Samaria e em outras partes, a oeste do Eufrates: “Saudações de paz!"
"Dos céus olha o SENHOR e vê toda a humanidade;"
"“Assim diz o SENHOR dos Exércitos: Este povo afirma: ‘Ainda não chegou o tempo de reconstruir a casa do SENHOR’ ”."
"Nisso vocês exultam, ainda que agora, por um pouco de tempo, devam ser entristecidos por todo tipo de provação."
"Quando Dalila viu que Sansão lhe tinha contado todo o segredo, enviou esta mensagem aos líderes dos filisteus: “Subam mais esta vez, pois ele me contou todo o segredo”. Os líderes dos filisteus voltaram a ela levando a prata."
"Os jovens soldados dos líderes das províncias saíram primeiro. Nisso, uma patrulha de Ben-Hadade informou: “Saíram alguns homens de Samaria”."
"Jacó, todavia, foi para Sucote, onde construiu uma casa para si e abrigos para o seu gado. Foi por isso que o lugar recebeu o nome de Sucote."
"Diga que é minha irmã, para que me tratem bem por amor a você e minha vida seja poupada por sua causa”."
"O SENHOR protege o estrangeiro e sustém o órfão e a viúva, mas frustra o propósito dos ímpios."
"“Uma praga terrível o derrubou; está de cama e jamais se levantará”."
"Faça uma ponta em forma de chifre em cada um dos quatro cantos, formando uma só peça com o altar, que será revestido de bronze."
"“No oitavo dia convoquem uma assembleia e não façam trabalho algum."
"“Perguntem, agora, aos tempos antigos, antes de vocês existirem, desde o dia em que Deus criou o homem sobre a terra; perguntem de um lado ao outro do céu: Já aconteceu algo tão grandioso ou já se ouviu algo parecido?"
"E este é o amor: que andemos em obediência aos seus mandamentos. Como vocês já têm ouvido desde o princípio, o mandamento é este: Que vocês andem em amor."
"O SENHOR se voltou para ele e disse: “Com a força que você tem, vá libertar Israel das mãos de Midiã. Não sou eu quem o está enviando?”"
"É melhor ter verduras na refeição onde há amor do que um boi gordo acompanhado de ódio."
"Estando tudo assim preparado, os sacerdotes entravam regularmente no Lugar Santo do tabernáculo, para exercer o seu ministério."
"“Quando todas essas bênçãos e maldições que coloquei diante de vocês acontecerem e elas os atingirem onde quer que o SENHOR, o seu Deus, os dispersar entre as nações,"
"“Ali farei renascer o poder de Davi e farei brilhar a luz do meu ungido."
"Estes são os doze que ele escolheu: Simão, a quem deu o nome de Pedro;"
"Quando tudo estiver indo bem com você, lembre-se de mim e seja bondoso comigo; fale de mim ao faraó e tire-me desta prisão,"
"fui formada desde a eternidade, desde o princípio, antes de existir a terra."
"“Ordene aos israelitas que tragam azeite puro de olivas batidas para a iluminação, para que as lâmpadas fiquem sempre acesas."
"Mas, quanto a você, ele encherá de riso a sua boca e de brados de alegria os seus lábios."
"Do SENHOR vem o livramento. A tua bênção está sobre o teu povo. [Pausa]"
"O povo saía recolhendo o maná nas redondezas e o moía num moinho manual ou socava-o num pilão; depois cozinhava o maná e com ele fazia bolos. Tinha gosto de bolo amassado com azeite de oliva. Quando o orvalho caía sobre o acampamento à noite, também caía o maná."
"Ela deu à luz um filho, um homem, que governará todas as nações com cetro de ferro. Seu filho foi arrebatado para junto de Deus e de seu trono."
"Então, quando o meu santuário estiver entre eles para sempre, as nações saberão que eu, o SENHOR, santifico Israel”."
"Multidões que dormem no pó da terra acordarão: uns para a vida eterna, outros para a vergonha, para o desprezo eterno."
"mas para que esse altar sirva de testemunho entre nós e vocês e as gerações futuras de que cultuaremos o SENHOR em seu santuário com nossos holocaustos, sacrifícios e ofertas de comunhão. Então, no futuro, os seus descendentes não poderão dizer aos nossos: ‘Vocês não têm parte com o SENHOR’."
"Bendito seja o SENHOR, pois mostrou o seu maravilhoso amor para comigo quando eu estava numa cidade cercada."
"Eles responderam: “Alguns dizem que és  Batista; outros, Elias; e, ainda outros, que és um dos profetas do passado que ressuscitou”."
"Como nuvens e ventos sem chuva é aquele que se gaba de presentes que não deu."
"que me livrou dos meus inimigos. Tu me exaltaste acima dos meus agressores; de homens violentos me libertaste."
"Por isso foi chamada Babel , porque ali o SENHOR confundiu a língua de todo o mundo. Dali o SENHOR os espalhou por toda a terra."
"Clamem, ó habitantes de Galim! Escute, ó Laís! Pobre Anatote!"
"Se alguém confessa publicamente que Jesus é o Filho de Deus, Deus permanece nele, e ele em Deus."
"“Não se envolva sexualmente com uma mulher e sua filha. Não se envolva sexualmente com a filha do seu filho ou com a filha da sua filha; são parentes próximos. É perversidade."
"Saibam que agora mesmo a minha testemunha está nos céus; nas alturas está o meu advogado."
"Por isso é que se diz: “Se hoje vocês ouvirem a sua voz, não endureçam o coração, como na rebelião”."
"“Venho em breve! Retenha o que você tem, para que ninguém tome a sua coroa."
"Ele fez o que o SENHOR reprova, tal como seu pai."
"Assim que você ouvir um som de passos por cima das amoreiras, saia para o combate, pois este é o sinal de que Deus saiu à sua frente para ferir o exército filisteu”."
"Pelo fato de vocês não terem carregado a arca na primeira vez, a ira do SENHOR, o nosso Deus, causou destruição entre nós. Nós não o tínhamos consultado sobre como proceder”."
"O SENHOR viu que ele se aproximava para observar. E então, do meio da sarça Deus o chamou: “Moisés, Moisés!” “Eis-me aqui”, respondeu ele."
"Petaías, filho de Mesezabel, descendente de Zerá, filho de Judá, representava o rei nas questões de ordem civil."
"E com isso, soprou sobre eles e disse: “Recebam o Espírito Santo."
"Moisés voltou, convocou as autoridades do povo e lhes expôs tudo o que o SENHOR havia mandado que ele falasse."
"O filho de Uzi foi Israías. Estes foram os filhos de Israías: Micael, Obadias,  e Issias. Todos os cinco eram chefes"
"Quando eles souberam disso, fugiram para as cidades licaônicas de Listra e Derbe, e seus arredores,"
"Estes foram os descendentes de Misma: seu filho Hamuel, pai de Zacur, que foi o pai de Simei."
"Ao descer do monte Sinai com as duas tábuas da aliança nas mãos, Moisés não sabia que o seu rosto resplandecia por ter conversado com o SENHOR."
"“Portanto, quando vier o dono da vinha, o que fará àqueles lavradores?”"
"e lhe deram a notícia: “José ainda está vivo! Na verdade ele é o governador de todo o Egito”. O coração de Jacó quase parou! Não podia acreditar neles."
"A besta que era, e agora não é, é o oitavo rei. É um dos sete, e caminha para a perdição."
"Contudo, Naás, o amonita, respondeu: “Só farei um tratado com vocês sob a condição de que eu arranque o olho direito de cada um de vocês e assim humilhe todo o Israel”."
"Alguns filósofos epicureus e estoicos começaram a discutir com ele. Alguns perguntavam: “O que está tentando dizer esse tagarela?” Outros diziam: “Parece que ele está anunciando deuses estrangeiros”, pois Paulo estava pregando as boas-novas a respeito de Jesus e da ressurreição."
"Ele respondeu: “Aceita estas sete ovelhas de minhas mãos como testemunho de que eu cavei este poço”."
"Não apenas isso, mas também nos gloriamos em Deus, por meio de nosso Senhor Jesus Cristo, mediante quem recebemos agora a reconciliação."
"Essas cidades com os seus povoados foram a herança da tribo de Naftali, clã por clã."
"Agora sei que o SENHOR é maior do que todos os outros deuses, pois ele os superou exatamente naquilo de que se vangloriavam”."
"Ele respondeu: “Não, não irei; voltarei para a minha terra e para o meu povo”."
"pois são o teu povo e a tua herança, que tiraste do Egito, da fornalha de fundição."
"Não inclua nessa lista as viúvas mais jovens, pois, quando os seus desejos sensuais superam a sua dedicação a Cristo, querem se casar."
"A graça do Senhor Jesus seja com todos. Amém."
"Quando um homem morre, acaso tornará a viver? Durante todos os dias do meu árduo labor esperarei pela minha dispensa."
"Estes foram os chefes dos principais guerreiros de Davi que, junto com todo o Israel, deram um grande apoio para estender o seu reinado a todo o país, conforme o SENHOR havia prometido."
"que foi o pai de Eliabe, pai de Jeroão, pai de Elcana, que foi o pai de Samuel."
"Então Calebe fez o povo calar-se perante Moisés e disse: “Subamos e tomemos posse da terra. É certo que venceremos!”"
"Mas, quando os magos tentaram fazer surgir piolhos por meio das suas ciências ocultas, não conseguiram. E os piolhos infestavam os homens e os animais."
"Disse o SENHOR: “O que foi que você fez? Escute! Da terra o sangue do seu irmão está clamando."
"Nem sequer acendam fogo em nenhuma de suas casas no dia de sábado!”"
"desarraigarei Israel da minha terra, que dei a vocês, e lançarei para longe da minha presença este templo que consagrei ao meu nome. Farei que ele se torne objeto de zombaria entre todos os povos."
"Os braços com seus botões formavam uma só peça com o candelabro; tudo feito de ouro puro e batido."
"Então lhes contou esta parábola: “A terra de certo homem rico produziu muito."
"Vocês sairão em júbilo e serão conduzidos em paz; os montes e colinas irromperão em canto diante de vocês, e todas as árvores do campo baterão palmas."
"Quando eles caírem nas mãos da Rocha, o juiz deles, ouvirão as minhas palavras com apreço."
"Depois que o menino foi embora, Davi saiu do lado sul da pedra e inclinou-se três vezes perante Jônatas com o rosto em terra. Então despediram-se beijando um ao outro e chorando; Davi chorou ainda mais do que Jônatas."
"Eles estão profetizando mentiras em meu nome. Eu não os enviei’, declara o SENHOR."
"Na verdade a mente deles se fechou, pois até hoje o mesmo véu permanece quando é lida a antiga aliança. Não foi retirado, porque é somente em Cristo que ele é removido."
"Mas Davi disse a Mical: “Foi perante o SENHOR que eu dancei, perante aquele que me escolheu em lugar de seu pai ou de qualquer outro da família dele, quando me designou soberano sobre o povo do SENHOR, sobre Israel; perante o SENHOR celebrarei"
"Depois Josué, e todo o Israel com ele, avançou de Libna para Laquis, cercou-a e a atacou."
"Portanto, irmãos, estamos em dívida, não para com a carne, para vivermos sujeitos a ela."
"Ele fez o que o SENHOR reprova, como fizera Manassés, seu pai."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Vocês já foram longe demais, ó príncipes de Israel! Abandonem a violência e a opressão e façam o que é justo e direito. Parem de apossar-se do que é do meu povo. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Disse ainda o rei ao sacerdote Zadoque: “Fique alerta! Volte em paz para a cidade, você, Aimaás, seu filho, e Jônatas, filho de Abiatar."
"Então o SENHOR Deus declarou à serpente: “Uma vez que você fez isso, maldita é você entre todos os rebanhos domésticos e entre todos os animais selvagens! Sobre o seu ventre você rastejará, e pó comerá todos os dias da sua vida."
"O Soberano, o SENHOR, vem com poder! Com seu braço forte ele governa. A sua recompensa com ele está, e seu galardão o acompanha."
"Um deles foi ao campo apanhar legumes e encontrou uma trepadeira. Apanhou alguns de seus frutos e encheu deles o seu manto. Quando voltou, cortou-os em pedaços e colocou-os no caldeirão do ensopado, embora ninguém soubesse o que era."
"Agora, ouçam-me! Mandem de volta seus irmãos que vocês fizeram prisioneiros, pois o fogo da ira do SENHOR está sobre vocês”."
"Tenho visto o fardo que Deus impôs aos homens."
"Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: “Os meus servos comerão, e vocês passarão fome; os meus servos beberão, e vocês passarão sede; os meus servos se regozijarão, e vocês passarão vergonha;"
"Vocês procurarão por mim, mas não me encontrarão; vocês não podem ir ao lugar onde eu estarei”."
"Se, quando o sacerdote o examinar, a mancha tiver diminuído depois de lavado o objeto, ele cortará a parte afetada da roupa, ou do pedaço de couro, ou da peça tecida ou entrelaçada."
"Honre o SENHOR com todos os seus recursos e com os primeiros frutos de todas as suas plantações;"
"O Filho é o resplendor da glória de Deus e a expressão exata do seu ser, sustentando todas as coisas por sua palavra poderosa. Depois de ter realizado a purificação dos pecados, ele se assentou à direita da Majestade nas alturas,"
"Se vivemos, vivemos para o Senhor; e, se morremos, morremos para o Senhor. Assim, quer vivamos, quer morramos, pertencemos ao Senhor."
"Destruirei também as cidades da sua terra e arrasarei todas as suas fortalezas."
"Fizeram as ombreiras para o colete sacerdotal, atadas às suas duas extremidades, para que pudessem ser amarradas."
"Imediatamente o pai do menino exclamou: “Creio, ajuda-me a vencer a minha incredulidade!”"
"Assim Moisés os enviou do deserto de Parã, conforme a ordem do SENHOR. Todos eles eram chefes dos israelitas."
"Sim, pois são muitas as nossas transgressões diante de ti, e os nossos pecados testemunham contra nós. As nossas transgressões estão sempre conosco, e reconhecemos as nossas iniquidades:"
"Naqueles dias, a comunidade de Judá caminhará com a comunidade de Israel, e juntas voltarão do norte para a terra que dei como herança aos seus antepassados."
"Sempre que havia uma grande quantidade de prata na caixa, o secretário real e o sumo sacerdote vinham, pesavam a prata trazida ao templo do SENHOR e a colocavam em sacolas."
"Por causa dos sinais que lhe foi permitido realizar em nome da primeira besta, ela enganou os habitantes da terra. Ordenou-lhes que fizessem uma imagem em honra à besta que fora ferida pela espada e contudo revivera."
"“Agora vou para ti, mas digo estas coisas enquanto ainda estou no mundo, para que eles tenham a plenitude da minha alegria."
"“Não se envolva sexualmente com a sua irmã, filha do seu pai ou da sua mãe, tenha ela nascido na mesma casa ou em outro lugar."
"Depois que Roboão se fortaleceu e se firmou como rei, ele e todo o Israel abandonaram a lei do SENHOR."
"Lembrem-se hoje de que não foram os seus filhos que experimentaram e viram a disciplina do SENHOR, o seu Deus, a sua majestade, a sua mão poderosa, o seu braço forte."
"que deseja que todos os homens sejam salvos e cheguem ao conhecimento da verdade."
"Antes de tudo, sou grato a meu Deus, mediante Jesus Cristo, por todos vocês, porque em todo o mundo está sendo anunciada a fé que vocês têm."
"Os leões rugem à procura da presa, buscando de Deus o alimento,"
"Saindo, Jesus viu um homem chamado Mateus, sentado na coletoria, e disse-lhe: “Siga-me”.  levantou-se e o seguiu."
"e de tudo o que fez aos dois reis dos amorreus a leste do Jordão: Seom, rei de Hesbom, e Ogue, rei de Basã, que reinava em Asterote."
"pois o SENHOR, o seu Deus, os acompanhará e lutará por vocês contra os seus inimigos, para dar a vitória a vocês’."
"Dã, José, Benjamim, Naftali, Gade e Aser."
"Do mesmo modo vocês, maridos, sejam sábios no convívio com suas mulheres e tratem-nas com honra, como parte mais frágil e co-herdeiras do dom da graça da vida, de forma que não sejam interrompidas as suas orações."
"Querendo ele ir para a Acaia, os irmãos o encorajaram e escreveram aos discípulos que o recebessem. Ao chegar, ele auxiliou muito os que pela graça haviam crido,"
"Então apareceu no céu outro sinal: um enorme dragão vermelho com sete cabeças e dez chifres, tendo sobre as cabeças sete coroas."
"para que possamos pregar o evangelho nas regiões que estão além de vocês, sem nos vangloriarmos de trabalho já realizado em território de outro."
"O remanescente de Jacó estará entre as nações, no meio de muitos povos, como um leão entre os animais da floresta, como um leão forte entre os rebanhos de ovelhas, leão que, quando ataca, destroça e mutila a presa, sem que ninguém a possa livrar."
"pois a sabedoria é mais proveitosa do que a prata e rende mais do que o ouro."
"Lançaram sortes sobre o meu povo e deram meninos em troca de prostitutas; venderam meninas por vinho, para se embriagarem."
"Depois Mical pegou um ídolo do clã e o deitou na cama, pôs uma almofada de pelos de cabra na cabeceira e o cobriu com um manto."
"Foi levantado um tabernáculo; na parte da frente, chamada Lugar Santo, estavam o candelabro, a mesa e os pães da Presença."
"para evitar que o ímpio governe e prepare armadilhas para o povo."
"Eles ficaram tristes e, um por um, lhe disseram: “Com certeza não sou eu!”"
"Castigarei o mundo por causa da sua maldade, os ímpios pela sua iniquidade. Darei fim à arrogância dos altivos e humilharei o orgulho dos cruéis."
"Esses foram os grandes feitos de Benaia, filho de Joiada, que também foi famoso como os três principais guerreiros de Davi."
"Advertência contra o vale da Visão: O que está perturbando vocês agora, o que os levou a se refugiarem nos terraços,"
"Foi dito ao rei Salomão que Joabe havia se refugiado na Tenda do SENHOR e estava ao lado do altar. Então Salomão ordenou a Benaia, filho de Joiada: “Vá matá-lo!”"
"Cuidado! Que nenhum de vocês alimente este pensamento ímpio: ‘O sétimo ano, o ano do cancelamento das dívidas, está se aproximando, e não quero ajudar o meu irmão pobre’. Ele poderá apelar para o SENHOR contra você, e você será culpado desse pecado."
"Do nascente ao poente, seja louvado o nome do SENHOR!"
"Ouçam o que diz o SENHOR: “Fique em pé, defenda a sua causa; que as colinas ouçam o que você tem para dizer."
"Irmãos, devemos sempre dar graças a Deus por vocês; e isso é justo, porque a fé que vocês têm cresce cada vez mais, e muito aumenta o amor de todos vocês uns pelos outros."
"Depois de colocar a mulher perante o SENHOR, o sacerdote soltará o cabelo dela e porá nas mãos dela a oferta memorial, a oferta pelo ciúme, enquanto ele mesmo terá em sua mão a água amarga que traz maldição."
"Então a terra dará o seu fruto, e vocês comerão até fartar-se e ali viverão em segurança."
"A palavra do SENHOR veio a ele no décimo terceiro ano do reinado de Josias, filho de Amom, rei de Judá,"
"Os homens maus não entendem a justiça, mas os que buscam o SENHOR a entendem plenamente."
"Quando Zedequias, rei de Judá, e todos os soldados os viram, fugiram e saíram da cidade, à noite, na direção do jardim real, pela porta entre os dois muros; e foram para a Arabá."
"os líderes de Gileade foram buscar Jefté em Tobe."
"Tudo isso é para o bem de vocês, para que a graça, que está alcançando um número cada vez maior de pessoas, faça que transbordem as ações de graças para a glória de Deus."
"Meus olhos aprovam os fiéis da terra, e eles habitarão comigo. Somente quem tem vida íntegra me servirá."
"e lhe disse: “Percorra a cidade de Jerusalém e ponha um sinal na testa daqueles que suspiram e gemem por causa de todas as práticas repugnantes que são feitas nela”."
"por meio de quem obtivemos acesso pela fé a esta graça na qual agora estamos firmes; e nos gloriamos na esperança da glória de Deus."
"Pois Deus é o rei de toda a terra; cantem louvores com harmonia e arte."
"Passado algum tempo, Davi perguntou ao SENHOR: “Devo ir para uma das cidades de Judá?” O SENHOR respondeu que sim, e Davi perguntou para qual delas. “Para Hebrom”, respondeu o SENHOR."
"Vocês, samaritanos, adoram o que não conhecem; nós adoramos o que conhecemos, pois a salvação vem dos judeus."
"Metade da madeira ele queima no fogo; sobre ela ele prepara sua refeição, assa a carne e come sua porção. Ele também se aquece e diz: “Ah! Estou aquecido; estou vendo o fogo”."
"“Jerusalém, Jerusalém, você, que mata os profetas e apedreja os que são enviados a vocês! Quantas vezes eu quis reunir os seus filhos, como a galinha reúne os seus pintinhos debaixo das suas asas, mas vocês não quiseram."
"Os apóstolos saíram do Sinédrio, alegres por terem sido considerados dignos de serem humilhados por causa do Nome."
"Mulheres, sujeite-se cada uma a seu marido, como ao Senhor,"
"Um dos que estavam com Jesus, estendendo a mão, puxou a espada e feriu o servo do sumo sacerdote, decepando-lhe a orelha."
"Então o profeta Hananias tirou o jugo do pescoço de  e o quebrou"
"Começo a trazer desgraça sobre a cidade que leva o meu nome; e vocês sairiam impunes? De maneira alguma ficarão sem castigo! Estou trazendo a espada contra todos os habitantes da terra”, declara o SENHOR dos Exércitos."
"Naquela ocasião sacrificaram ao SENHOR setecentos bois e sete mil ovelhas e cabras, do saque que haviam feito."
"Embora os povos rujam como ondas encapeladas, quando ele os repreender, fugirão para longe, carregados pelo vento como palha nas colinas, como galhos arrancados pela ventania."
"Os famintos devoram a sua colheita, tirando-a até do meio dos espinhos, e os sedentos sugam a sua riqueza."
"Não conhecem o caminho da paz; não há justiça em suas veredas. Eles as transformaram em caminhos tortuosos; quem andar por eles não conhecerá a paz."
"“Fujam da Babilônia! Cada um por si! Não sejam destruídos por causa da iniquidade dela. É hora da vingança do SENHOR; ele lhe pagará o que ela merece."
"Diga a eles: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Uma grande águia—com asas poderosas, penas longas e vasta plumagem de cores variadas—veio ao Líbano. Apoderando-se do alto de um cedro,"
"Durante quarenta dias o filisteu aproximou-se, de manhã e de tarde, e tomou posição."
"Efraim era bezerra treinada, gostava muito de trilhar; por isso colocarei o jugo sobre o seu belo pescoço. Conduzirei Efraim, Judá terá que arar, e Jacó fará sulcos no solo."
"“Por isso, como podem vocês consolar-me com esses absurdos? O que sobra das suas respostas é pura falsidade!”"
"Com mão poderosa e braço forte. O seu amor dura para sempre!"
"permaneceu ali até o primeiro ano do rei Ciro."
"Depois o SENHOR sairá para a guerra contra aquelas nações, como ele faz em dia de batalha."
"Que com habilidade fez os céus, O seu amor dura para sempre!"
"O rei Salomão também construiu navios em Eziom-Geber, que fica perto de Elate, na terra de Edom, às margens do mar Vermelho."
"Não será mais chamado Abrão; seu nome será Abraão , porque eu o constituí pai de muitas nações."
"Os animais consagrados como sacrifícios chegaram a seiscentos bois e três mil ovelhas e bodes."
"“Quando de um homem sair o sêmen, banhará todo o seu corpo com água e ficará impuro até a tarde."
"Casou com setecentas princesas e trezentas concubinas, e as suas mulheres o levaram a desviar-se."
"“Esta é a aliança que farei com a comunidade de Israel depois daqueles dias”, declara o Senhor. “Porei minhas leis em sua mente e as escreverei em seu coração. Serei o seu Deus, e eles serão o meu povo."
"Antes vocês estavam separados de Deus e, na mente de vocês, eram inimigos por causa do mau procedimento de vocês."
"Quando este percebeu que o SENHOR estava com ele e que o fazia prosperar em tudo o que realizava,"
"O Diabo, que as enganava, foi lançado no lago de fogo que arde com enxofre, onde já haviam sido lançados a besta e o falso profeta. Eles serão atormentados dia e noite, para todo o sempre."
"Então você o verá e ficará radiante; o seu coração pulsará forte e se encherá de alegria, porque a riqueza dos mares será trazida a você, e a você virão as riquezas das nações."
"e as ravinas dos vales que se estendem até a cidade de Ar e chegam até a fronteira de Moabe”."
"Portanto, você verá a terra somente a distância, mas não entrará na terra que estou dando ao povo de Israel”."
"Se pecar contra você sete vezes no dia, e sete vezes voltar a você e disser: ‘Estou arrependido’, perdoe-lhe”."
"Meus pés seguiram de perto as suas pegadas; mantive-me no seu caminho sem desviar-me."
"nenhum mal o atingirá, desgraça alguma chegará à sua tenda."
"Quando ele chegou, o rei lhe perguntou: “Micaías, devemos ir à guerra contra Ramote-Gileade, ou não?” Ele respondeu: “Ataquem, e serão vitoriosos, pois eles serão entregues em suas mãos”."
"Pois, dada a ordem, com a voz do arcanjo e o ressoar da trombeta de Deus, o próprio Senhor descerá dos céus, e os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro."
"Cantam, acompanhando a música do tamborim e da harpa; alegram-se ao som da flauta."
"E o rei ordenou-lhe: “Descubra quem é o pai dele”."
"Então ele lhe disse: “Filha, a sua fé a curou! Vá em paz e fique livre do seu sofrimento”."
"Vocês terão que permanecer dia e noite à entrada da Tenda do Encontro por sete dias e obedecer às exigências do SENHOR, para que não morram; pois isso me foi ordenado”."
"E ele respondeu aos mensageiros de Ben-Hadade: “Digam ao rei, meu senhor: ‘Teu servo fará tudo o que exigiste na primeira vez, mas não posso atender a esta exigência’ ”. E eles levaram a resposta a Ben-Hadade."
"e disse a Moisés: “Por favor, meu senhor, não nos castigue pelo pecado que tão tolamente cometemos."
"em que estava escrito: “Dizem entre as nações, e Gesém diz que é verdade, que você e os judeus estão tramando uma revolta e que, por isso, estão reconstruindo o muro. Além disso, conforme dizem, você está na iminência de se tornar o rei deles,"
"Assim, se você me considera companheiro na fé, receba-o como se estivesse recebendo a mim."
"Aos 162 anos, Jarede gerou Enoque."
"Mas eu tenho a mesma capacidade de pensar que vocês têm; não sou inferior a vocês. Quem não sabe dessas coisas?"
"Todavia, se insistirem em fazer o mal, vocês e o seu rei serão destruídos”."
"Abisai, irmão de Joabe e filho de Zeruia, era o chefe do batalhão dos Trinta. Certa ocasião, com sua lança matou trezentos homens, tornando-se tão famoso quanto os três."
"Quando Jesus viu sua mãe ali, e, perto dela, o discípulo a quem ele amava, disse à sua mãe: “Aí está o seu filho”,"
"Contudo, Deus não ficou sem testemunho: mostrou sua bondade, dando-lhes chuva do céu e colheitas no tempo certo, concedendo-lhes sustento com fartura e um coração cheio de alegria”."
"Gerações vêm e gerações vão, mas a terra permanece para sempre."
"São todos apóstolos? São todos profetas? São todos mestres? Têm todos o dom de realizar milagres?"
"Então o rei estendeu o cetro de ouro para Ester, e ela se levantou diante dele e disse:"
"foram à guerra contra Bera, rei de Sodoma, contra Birsa, rei de Gomorra, contra Sinabe, rei de Admá, contra Semeber, rei de Zeboim, e contra o rei de Belá, que é Zoar."
"Compartilhem o que vocês têm com os santos em suas necessidades. Pratiquem a hospitalidade."
"Eles serviram nos dias de Joiaquim, filho de Jesua, neto de Jozadaque, e nos dias do governador  e de Esdras, sacerdote e escriba."
"Lavo as mãos na inocência, e do teu altar, SENHOR, me aproximo"
"Ao ver Natanael se aproximando, disse Jesus: “Aí está um verdadeiro israelita, em quem não há falsidade”."
"Por isso considero justos os teus preceitos e odeio todo caminho de falsidade."
"Ela entrou, prostrou-se a seus pés, curvando-se até o chão. Então pegou o filho e saiu."
"“Naquela época muitos se rebelarão contra o rei do sul. E os homens violentos do povo a que você pertence se revoltarão para cumprir esta visão, mas não terão sucesso."
"“Naquele dia, as jovens belas e os rapazes fortes desmaiarão de sede."
"Portanto, aceitem-se uns aos outros, da mesma forma com que Cristo os aceitou, a fim de que vocês glorifiquem a Deus."
"Eu garanto que você não sairá de lá enquanto não pagar o último centavo."
"outra em direção a Bete-Horom, e a terceira em direção à região fronteiriça de onde se avista o vale de Zeboim, diante do deserto."
"Disse-lhes Moisés: “Se fizerem isso, se perante o SENHOR vocês se armarem para a guerra,"
"“Contudo, nas cidades das nações que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês por herança, não deixem vivo nenhum ser que respira."
"Tudo o que fizerem, façam de todo o coração, como para o Senhor, e não para os homens,"
"Jeoaquim tinha vinte e cinco anos de idade quando começou a reinar e reinou onze anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era Zebida, filha de Pedaías; ela era de Ruma."
"Quando Jesus saiu do barco e viu tão grande multidão, teve compaixão deles e curou os seus doentes."
"Vejam! Os ímpios preparam os seus arcos; colocam as flechas contra as cordas para das sombras as atirarem nos retos de coração."
"Se um deles cair dentro de uma vasilha de barro, tudo o que nela houver ficará impuro, e vocês quebrarão a vasilha."
"Que a minha mão direita definhe, ó Jerusalém, se eu me esquecer de ti!"
"Não tenho alegria maior do que ouvir que meus filhos estão andando na verdade."
"No dia do Senhor achei-me no Espírito e ouvi por trás de mim uma voz forte, como de trombeta,"
"Logo ao alvorecer, o rei se levantou e correu para a cova dos leões."
"No mesmo instante eles deixaram as suas redes e o seguiram."
"Como justos, recuperem o bom senso e parem de pecar; pois alguns há que não têm conhecimento de Deus; digo isso para vergonha de vocês."
"Então ele se pôs a gritar: “Jesus, filho de Davi, tem misericórdia de mim!”"
"Quando Moisés os enviou para observarem Canaã, disse: “Subam pelo Neguebe e prossigam até a região montanhosa."
"Então todos os que tremiam diante das palavras do Deus de Israel reuniram-se ao meu redor por causa da infidelidade dos exilados. E eu fiquei sentado ali, estarrecido, até o sacrifício da tarde."
"Os alicerces que Salomão lançou para o templo de Deus tinham vinte e sete metros de comprimento e nove metros de largura , pela medida antiga."
"Mas agora se manifestou uma justiça que provém de Deus, independente da Lei, da qual testemunham a Lei e os Profetas,"
"A mulher imoral se dirige para a morte, que é a sua casa, e os seus caminhos levam às sombras."
"“Não façam ídolos, nem imagens, nem colunas sagradas para vocês, e não coloquem nenhuma pedra esculpida em sua terra para curvar-se diante dela. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"de cada cem homens dez, de cada mil homens cem, de cada dez mil homens mil, para conseguirem provisões para o exército poder chegar a Gibeá de Benjamim e dar a eles o que merecem por esse ato vergonhoso cometido em Israel”."
"Bendiga o SENHOR a minha alma! Ó SENHOR, meu Deus, tu és tão grandioso! Estás vestido de majestade e esplendor!"
"eles o protegerão da mulher imoral, e dos falsos elogios da mulher leviana."
"Aqueles que se opõem ao SENHOR serão despedaçados. Ele trovejará do céu contra eles; o SENHOR julgará até os confins da terra. “Ele dará poder a seu rei e exaltará a força do seu ungido”."
"Assim diz o SENHOR: “Quando ainda se acha suco num cacho de uvas, os homens dizem: ‘Não o destruam, pois ainda há algo bom’; assim farei em favor dos meus servos; não os destruirei totalmente."
"Pôs o candelabro na Tenda do Encontro, em frente da mesa, no lado sul do tabernáculo,"
"Eles me mandaram quatro vezes a mesma mensagem, e todas as vezes lhes dei a mesma resposta."
"“Não se voltem para os ídolos nem façam para vocês deuses de metal. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"Mas eu digo: Não resistam ao perverso. Se alguém o ferir na face direita, ofereça-lhe também a outra."
"Portanto, deixemos de julgar uns aos outros. Em vez disso, façamos o propósito de não pôr pedra de tropeço ou obstáculo no caminho do irmão."
"“Ordene aos sacerdotes que carregam a arca da aliança que saiam do Jordão”."
"Moisés enviou espiões a Jazar, e os israelitas tomaram os povoados ao redor e expulsaram os amorreus que ali estavam."
"“Enquanto isso, o filho mais velho estava no campo. Quando se aproximou da casa, ouviu a música e a dança."
"Depois que os mensageiros de  foram embora, Jesus começou a falar à multidão a respeito de João: “O que vocês foram ver no deserto? Um caniço agitado pelo vento?"
"a pessoa rapará os pelos, exceto na parte afetada, e o sacerdote a porá em isolamento por mais sete dias."
"Então disse Lia: “Que grande sorte!” Por isso o chamou Gade."
"“Mas eu digo que você não está certo, porquanto Deus é maior do que o homem."
"Leve para ele dez pães, alguns bolos e uma garrafa de mel. Ele dirá a você o que vai acontecer com o menino”."
"E disse Jesus: “Sigam-me, e eu os farei pescadores de homens”."
"o Espírito, a água e o sangue; e os três são unânimes."
"Depois Salomão colocou-se diante do altar do SENHOR, e de toda a assembleia de Israel, e levantou as mãos para orar."
"“Filho do homem, profetize para os montes de Israel e diga: Ó montes de Israel, ouçam a palavra do SENHOR."
"Se nem a lua é brilhante e nem as estrelas são puras aos olhos dele,"
"Porei nele um espírito para que, quando ouvir uma certa notícia, volte à sua própria terra, e ali farei com que seja morto à espada’ ”."
"Mas a minha aliança, eu a estabelecerei com Isaque, filho que Sara dará a você no ano que vem, por esta época”."
"Venham e ouçam, todos vocês que temem a Deus; vou contar-lhes o que ele fez por mim."
"Balaão viu Amaleque e pronunciou este oráculo: “Amaleque foi o primeiro das nações, mas o seu fim será destruição”."
"Então os israelitas fizeram o que o SENHOR reprova e prestaram culto aos baalins."
"Foram eles que atravessaram o Jordão no primeiro mês do ano, quando o rio transborda em todas as suas margens, e puseram em fuga todos os que moravam nos vales, a leste e a oeste."
"e usou madeira de acácia para fazer as varas e revestiu-as de ouro."
"Antes do amanhecer me levanto e suplico o teu socorro; na tua palavra depositei a minha esperança."
"Eles empunham o arco e a lança; são cruéis e não têm misericórdia, e o seu barulho é como o bramido do mar. Vêm montados em seus cavalos, em formação de batalha, para atacá-la, ó cidade de Babilônia."
"Disse mais Eliú:"
"Portanto, que diremos, irmãos? Quando vocês se reúnem, cada um de vocês tem um salmo, ou uma palavra de instrução, uma revelação, uma palavra em uma língua ou uma interpretação. Tudo seja feito para a edificação da igreja."
"“Venham todos os inexperientes!” Aos que não têm bom senso ela diz:"
"O pobre que se torna poderoso e oprime os pobres é como a tempestade súbita que destrói toda a plantação."
"No primeiro dia convoquem uma santa assembleia e não façam trabalho algum."
"Ai de você, Moabe! Você está destruído, ó povo de Camos! Ele fez de seus filhos, fugitivos, e de suas filhas, prisioneiras de Seom, rei dos amorreus."
"Os montes de Basã são majestosos; escarpados são os montes de Basã."
"quando eu lhe disse: Até aqui você pode vir, além deste ponto não; aqui faço parar suas ondas orgulhosas?"
"Ele recebeu honra e glória da parte de Deus Pai, quando da suprema glória lhe foi dirigida a voz que disse: “Este é o meu filho amado, de quem me agrado”."
"Ele não poderá trocá-lo nem substituir um animal ruim por um bom, nem um animal bom por um ruim; caso troque um animal por outro, tanto o substituto quanto o substituído se tornarão santos."
"Se nos disserem: ‘Esperem aí até que cheguemos perto’, ficaremos onde estivermos e não avançaremos."
"Foi quando o sumo sacerdote rasgou as próprias vestes e disse: “Blasfemou! Por que precisamos de mais testemunhas? Vocês acabaram de ouvir a blasfêmia."
"Algum tempo depois, ao fim do segundo ano, tanto se agravou a doença que os seus intestinos saíram, e ele morreu sofrendo dores horríveis. Seu povo não fez nenhuma fogueira em sua homenagem, como havia feito para os seus antepassados."
"Não lhes foi dado poder para matá-los, mas sim para causar-lhes tormento durante cinco meses. A agonia que eles sofreram era como a da picada do escorpião."
"ele não permitiu que ninguém os oprimisse, mas a favor deles repreendeu reis, dizendo:"
"ainda assim eu exultarei no SENHOR e me alegrarei no Deus da minha salvação."
"e me perguntou: “O que você está vendo?” Respondi: Vejo um candelabro de ouro maciço, com um recipiente para azeite na parte superior e sete lâmpadas e sete canos para as lâmpadas."
"O sacerdote trará a ave ao altar, destroncará o pescoço dela e a queimará, e deixará escorrer o sangue da ave na parede do altar."
"“Esvaziarei neste lugar os planos de Judá e de Jerusalém: eu os farei morrer à espada perante os seus inimigos, pelas mãos daqueles que os perseguem; e darei os seus cadáveres como comida para as aves e os animais."
"E ainda que um décimo fique no país, esses também serão destruídos. Mas, assim como o terebinto e o carvalho deixam o tronco quando são derrubados, assim a santa semente será o seu tronco”."
"SENHOR, tu me sondas e me conheces."
"pois “do Senhor é a terra e tudo o que nela existe”."
"Começar uma discussão é como abrir brecha num dique; por isso resolva a questão antes que surja a contenda."
"Repentinamente, quando olharam ao redor, não viram mais ninguém, a não ser Jesus."
"(Eles ainda não haviam compreendido que, conforme a Escritura, era necessário que Jesus ressuscitasse dos mortos.)"
"Foram estas as terras que os israelitas receberam por herança em Canaã e que o sacerdote Eleazar, Josué, filho de Num, e os chefes dos clãs das tribos dos israelitas repartiram entre eles."
"Asseguro a vocês que havia muitas viúvas em Israel no tempo de Elias, quando o céu foi fechado por três anos e meio e houve uma grande fome em toda a terra."
"com vinte colunas e vinte bases de bronze, com ganchos e ligaduras de prata nas colunas."
"Será que uma jovem se esquece das suas joias, ou uma noiva, de seus enfeites nupciais? Contudo, o meu povo esqueceu-se de mim por dias sem fim."
"e como os grandes rebanhos destinados às ofertas das festas fixas de Jerusalém. Desse modo as cidades em ruínas ficarão cheias de rebanhos de gente. Então eles saberão que eu sou o SENHOR”."
"Esta é a responsabilidade deles no serviço que deverão realizar na Tenda do Encontro: carregar as armações do tabernáculo, seus travessões, suas colunas e suas bases,"
"Por isso Deus estabelece outra vez um determinado dia, chamando-o “hoje”, ao declarar muito tempo depois, por meio de Davi, de acordo com o que fora dito antes: “Se hoje vocês ouvirem a sua voz, não endureçam o coração”."
"Por isso mesmo o evangelho foi pregado também a mortos, para que eles, mesmo julgados no corpo segundo os homens, vivam pelo Espírito segundo Deus."
"Vou amarrá-lo com cordas para que você não possa virar-se enquanto não cumprir os dias da sua aflição."
"Pertencerá ao remanescente da tribo de Judá. Ali encontrarão pastagem; e, ao entardecer, eles se deitarão nas casas de Ascalom. O SENHOR, o seu Deus, cuidará deles, e lhes restaurará a sorte."
"Escutem os fugitivos e refugiados vindos da Babilônia, declarando em Sião como o SENHOR, o nosso Deus, se vingou, como se vingou de seu templo."
"mas poupem todas as meninas virgens."
"Como você é linda! Como você me agrada! Oh, o amor e suas delícias!"
"Haverá grandes terremotos, fomes e pestes em vários lugares e acontecimentos terríveis e grandes sinais provenientes do céu."
"enquanto vocês nos ajudam com as suas orações. Assim muitos darão graças por nossa causa , pelo favor a nós concedido em resposta às orações de muitos."
"Quando Micaías, filho de Gemarias, filho de Safã, ouviu todas as palavras do SENHOR,"
"Estes foram os filhos de Onã: Samai e Jada. Estes foram os filhos de Samai: Nadabe e Abisur."
"Joás tinha sete anos de idade quando começou a reinar."
"Suas faces são como um jardim de especiarias que exalam perfume. Seus lábios são como lírios que destilam mirra."
"Eu te exaltarei, SENHOR, pois tu me reergueste e não deixaste que os meus inimigos se divertissem à minha custa."
"Conheçamos o SENHOR; esforcemo-nos por conhecê-lo. Tão certo como nasce o sol, ele aparecerá; virá para nós como as chuvas de inverno, como as chuvas de primavera que regam a terra.”"
"Roboão casou-se com Maalate, filha de Jeremote e neta de Davi. A mãe de Maalate era Abiail, filha de Eliabe e neta de Jessé."
"Ouçam o gemido dos pastores; os seus formosos pastos foram devastados. Ouçam o rugido dos leões; pois a rica floresta do Jordão foi destruída."
"Trace uma estrada que leve a espada contra Rabá dos amonitas, e a outra contra Judá e contra a Jerusalém fortificada."
"Vejam sobre os montes os pés do que anuncia boas notícias e proclama a paz! Celebre as suas festas, ó Judá, e cumpra os seus votos. Nunca mais o perverso a invadirá; ele será completamente destruído."
"Contudo, você lhe pergunta: ‘Que vantagem tenho eu , e o que ganho, se não pecar?’"
"O rei de Israel então ordenou: “Enviem Micaías de volta a Amom, o governador da cidade, e a Joás, filho do rei,"
"Ninguém viu o Pai, a não ser aquele que vem de Deus; somente ele viu o Pai."
"Paulo desceu, inclinou-se sobre o rapaz e o abraçou, dizendo: “Não fiquem alarmados! Ele está vivo!”"
"Então lhes disse: “Agora, levem um pouco ao encarregado da festa”. Eles assim fizeram,"
"e: “Acontecerá que, no mesmo lugar em que se lhes declarou: ‘Vocês não são meu povo’, eles serão chamados ‘filhos do Deus vivo’ ”."
"Os ímpios estão à espera para destruir-me, mas eu considero os teus testemunhos."
"Cuidado com os “cães”, cuidado com esses que praticam o mal, cuidado com a falsa circuncisão!"
"Portanto, volte para o seu Deus, e pratique a lealdade e a justiça; confie sempre no seu Deus."
"“As autoridades de Israel o atenderão. Depois você irá com elas ao rei do Egito e lhe dirá: O SENHOR, o Deus dos hebreus, veio ao nosso encontro. Agora, deixe-nos fazer uma caminhada de três dias, adentrando o deserto, para oferecermos sacrifícios ao SENHOR, o nosso Deus."
"os vinte e quatro anciãos se prostram diante daquele que está assentado no trono e adoram aquele que vive para todo o sempre. Eles lançam as suas coroas diante do trono e dizem:"
"Os demais acontecimentos do reinado de Acaz e suas realizações estão escritos nos registros históricos dos reis de Judá."
"Depois sacrificou o holocausto. Seus filhos lhe entregaram o sangue, e ele o derramou nos lados do altar."
"Todos eles perderam a coragem; tremendo, saem das suas fortalezas."
"ou irmã virgem dependente dele por ainda não ter marido; por causa dela, poderá tornar-se impuro."
"Ora, a fé é a certeza daquilo que esperamos e a prova das coisas que não vemos."
"No passado Deus não levou em conta essa ignorância, mas agora ordena que todos, em todo lugar, se arrependam."
"Aqui está Rebeca; leve-a com você e que ela se torne a mulher do filho do seu senhor, como disse o SENHOR”."
"Pois o pão de Deus é aquele que desceu do céu e dá vida ao mundo”."
"Logo em seguida, Jesus insistiu com os discípulos para que entrassem no barco e fossem adiante dele para o outro lado, enquanto ele despedia a multidão."
"Então entenderam que não estava lhes dizendo que tomassem cuidado com o fermento de pão, mas com o ensino dos fariseus e dos saduceus."
"Sem, Arfaxade , Salá,"
"Seus arcos ferirão os jovens, e eles não terão misericórdia dos bebês, nem olharão com compaixão para as crianças."
"Toda a humanidade as vê; de lugares distantes os homens as contemplam."
"Ele governava todos os reinos a oeste do Eufrates, desde Tifsa até Gaza, e tinha paz em todas as fronteiras."
"mas o assentar-se à minha direita ou à minha esquerda não cabe a mim conceder. Esses lugares pertencem àqueles para quem foram preparados”."
"perguntou ao anjo: “Como posso ter certeza disso? Sou velho, e minha mulher é de idade avançada”."
"Os cordeiros da Páscoa foram abatidos, e os sacerdotes aspergiram o sangue que lhes fora entregue, enquanto os levitas tiravam a pele dos animais."
"“Se alguém der ao seu próximo o seu jumento, ou boi, ou ovelha ou qualquer outro animal para ser guardado e o animal morrer, for ferido ou for levado sem que ninguém o veja,"
"Se o que alguém construiu se queimar, esse sofrerá prejuízo; contudo, será salvo como alguém que escapa através do fogo."
"Quando terminarem os mil anos, Satanás será solto da sua prisão"
"“O SENHOR concederá que sejam derrotados diante de vocês os inimigos que os atacarem. Virão a vocês por um caminho e por sete fugirão."
"Mesmo depois disso Jeroboão não mudou o seu mau procedimento, mas continuou a nomear dentre o povo sacerdotes para os altares idólatras. Ele consagrava para esses altares todo aquele que quisesse tornar-se sacerdote."
"Mesmo não o tendo visto, vocês o amam; e, apesar de não o verem agora, creem nele e exultam com alegria indizível e gloriosa,"
"Jesus foi posto diante do governador, e este lhe perguntou: “Você é o rei dos judeus?” Respondeu-lhe Jesus: “Tu o dizes”."
"“Envie alguns homens em missão de reconhecimento à terra de Canaã, terra que dou aos israelitas. Envie um líder de cada tribo dos seus antepassados”."
"São esses os descendentes de Cam, conforme seus clãs e línguas, em seus territórios e nações."
"Então, até o mais bravo soldado, corajoso como leão, ficará morrendo de medo, pois todo o Israel sabe que teu pai é um guerreiro valente e que seus soldados são corajosos."
"Adorem o SENHOR com temor; exultem com tremor."
"e prosseguia até o mar. De Micmetá, ao norte, fazia uma curva para o leste até Taanate-Siló e, passando por ela, ia até Janoa, a leste."
"“Diga mais: Assim diz o SENHOR dos Exércitos: ‘As minhas cidades transbordarão de prosperidade novamente, e o SENHOR tornará a consolar Sião e a escolher Jerusalém’ ”."
"Saul tinha trinta anos de idade quando começou a reinar e reinou sobre Israel quarenta e dois anos."
"Temor e tremor me dominam; o medo tomou conta de mim."
"Entregaram-lhe, em seguida, o holocausto pedaço por pedaço, inclusive a cabeça, e ele os queimou no altar."
"“Vocês são os filhos do SENHOR, o seu Deus. Não façam cortes no corpo nem rapem a frente da cabeça por causa dos mortos,"
"O SENHOR disse a Moisés: “O dia da sua morte se aproxima. Chame  e apresentem-se na Tenda do Encontro, onde darei incumbências a ele”. Então Moisés e  vieram e se apresentaram na Tenda do Encontro."
"Ismerai, Izlias e Jobabe foram descendentes de Elpaal."
"Os líderes dos filisteus se reuniram para oferecer um grande sacrifício a seu deus Dagom e para festejar. Comemorando sua vitória, diziam: “O nosso deus entregou o nosso inimigo Sansão em nossas mãos”."
"Contigo posso avançar contra uma tropa ; com o meu Deus posso transpor muralhas."
"Todavia, queremos ouvir de sua parte o que você pensa, pois sabemos que por todo lugar há gente falando contra esta seita”."
"Quando as trezentas trombetas soaram, o SENHOR fez que em todo o acampamento os homens se voltassem uns contra os outros com as suas espadas. Mas muitos fugiram para Bete-Sita, na direção de Zererá, até a fronteira de Abel-Meolá, perto de Tabate."
"porque os israelitas são meus servos, os quais tirei da terra do Egito. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"Mas o rei mandou buscar Armoni e Mefibosete, os dois filhos que Rispa, filha de Aiá, tinha dado a Saul. Com eles também os cinco filhos que Merabe , filha de Saul, tinha dado a Adriel, filho de Barzilai, de Meolá."
"Então Ben-Hadade mandou esta outra mensagem a Acabe: “Que os deuses me castiguem com todo o rigor, caso fique em Samaria pó suficiente para dar um punhado a cada um dos meus homens”."
"“Aqueles que são sábios instruirão a muitos, mas por certo período cairão à espada e serão queimados, capturados e saqueados."
"Dessa maneira, os líderes dos judeus continuaram a construir e a prosperar, encorajados pela pregação dos profetas  e Zacarias, descendente de Ido. Eles terminaram a reconstrução do templo conforme a ordem do Deus de Israel e os decretos de Ciro, de Dario e de Artaxerxes, reis da Pérsia."
"reconheceu que era ele o mesmo homem que costumava mendigar sentado à porta do templo chamada Formosa. Todos ficaram perplexos e muito admirados com o que lhe tinha acontecido."
"Cinco dias depois, o sumo sacerdote Ananias desceu a Cesareia com alguns dos líderes dos judeus e um advogado chamado Tértulo, os quais apresentaram ao governador suas acusações contra Paulo."
"Também não foram bondosos com a família de Jerubaal, isto é, Gideão, pois não reconheceram todo o bem que ele tinha feito a Israel."
"Azarias, Esdras, Mesulão, Judá, Benjamim, Semaías, Jeremias, e alguns sacerdotes com trombetas, além de Zacarias, filho de Jônatas, neto de Semaías, bisneto de Matanias, que era filho de Micaías, neto de Zacur, bisneto de Asafe,"
"Quem me oferece sua gratidão como sacrifício honra-me, e eu mostrarei a salvação de Deus ao que anda nos meus caminhos”."
"Então as nações que estiverem ao redor de vocês e que subsistirem saberão que eu, o SENHOR, reconstruí o que estava destruído e replantei o que estava arrasado. Eu, o SENHOR, falei, e o farei."
"Revista-a de ouro puro, por dentro e por fora, e faça uma moldura de ouro ao seu redor."
"Feliz o servo a quem o seu senhor encontrar fazendo assim quando voltar."
"No seu mercado eles negociaram com você lindas roupas, tecido azul, trabalhos bordados e tapetes multicoloridos com cordéis retorcidos e de nós firmes."
"Assim a obra do templo de Deus em Jerusalém foi interrompida e ficou parada até o segundo ano do reinado de Dario, rei da Pérsia."
"Disse o homem: “Foi a mulher que me deste por companheira que me deu do fruto da árvore, e eu comi”."
"Aquele que estava assentado era de aspecto semelhante a jaspe e sardônio. Um arco-íris, parecendo uma esmeralda, circundava o trono,"
"No dia seguinte, quando os filisteus foram saquear os mortos, encontraram Saul e seus três filhos caídos no monte Gilboa."
"O rei colocou-se junto à coluna real e, na presença do SENHOR, fez uma aliança, comprometendo-se a seguir o SENHOR e a obedecer de todo o coração e de toda a alma aos seus mandamentos, aos seus preceitos e aos seus decretos, confirmando assim as palavras da aliança escritas naquele livro. Então todo o povo se comprometeu com a aliança."
"O coração do sábio se inclina para o bem, mas o coração do tolo, para o mal."
"Pegue as vestes e vista Arão com a túnica e o peitoral. Prenda o colete sacerdotal sobre ele com o cinturão."
"Ao saber de tudo isso, o rei Davi ficou indignado."
"“Então, dali, você prosseguirá para o carvalho de Tabor. Três homens virão subindo ao santuário de Deus, em Betel, e encontrarão você ali. Um estará levando três cabritos, outro três pães e outro uma vasilha de couro cheia de vinho."
"um pedaço de bolo de figos prensados e dois bolos de uvas passas. Ele comeu e recobrou as forças, pois tinha ficado três dias e três noites sem comer e sem beber."
"Que Deus se levante! Sejam espalhados os seus inimigos, fujam dele os seus adversários."
"Ló, que acompanhava Abrão, também possuía rebanhos e tendas."
"SENHOR, não me castigues na tua ira nem me disciplines no teu furor."
"“Pois o certo é que Deus não rejeita o íntegro e não fortalece as mãos dos que fazem o mal."
"Veio a mim esta palavra do SENHOR:"
"Obedeça às ordens que hoje lhe dou. Expulsarei de diante de você os amorreus, os cananeus, os hititas, os ferezeus, os heveus e os jebuseus."
"De Atália navegaram de volta a Antioquia, onde tinham sido recomendados à graça de Deus para a missão que agora haviam completado."
"“Onde está, ó morte, a sua vitória? Onde está, ó morte, o seu aguilhão?”"
"Logo em seguida, Jesus insistiu com os discípulos para que entrassem no barco e fossem adiante dele para Betsaida, enquanto ele despedia a multidão."
"Então  Iscariotes, um dos Doze, dirigiu-se aos chefes dos sacerdotes a fim de lhes entregar Jesus."
"Todos os seus amantes esqueceram-se de você; eles não se importam com você. Eu a golpeei como faz um inimigo; dei a você um castigo cruel, porque é grande a sua iniquidade e numerosos são os seus pecados."
"Antes de clarear o dia ela se levanta, prepara comida para todos os de casa e dá tarefas às suas servas."
"Passados os dois meses, ela voltou a seu pai, e ele fez com ela o que tinha prometido no voto. Assim, ela nunca deixou de ser virgem. Daí vem o costume em Israel"
"Fizeram um acordo de todo o coração e de toda a alma de buscar o SENHOR, o Deus dos seus antepassados."
"Conduz os humildes na justiça e lhes ensina o seu caminho."
"Dos descendentes de Benjamim: Todos os homens de vinte anos para cima que podiam servir no exército foram relacionados, cada um pelo seu nome, de acordo com os registros de seus clãs e famílias. O número dos da tribo de Benjamim foi 35.400."
"seja Paulo, seja Apolo, seja Pedro, sejam o mundo, a vida, a morte, o presente ou o futuro; tudo é de vocês,"
"Atiraram os deuses delas no fogo e os destruíram, pois não eram deuses; eram apenas madeira e pedra moldadas por mãos humanas."
"Além disso, deviam se apresentar todas as manhãs e todas as tardes para dar graças e louvar ao SENHOR, e fazer o mesmo"
"Agora está plantada no deserto, numa terra seca e sedenta."
"Depois os três se assentaram no chão com ele, durante sete dias e sete noites. Ninguém lhe disse uma palavra, pois viam como era grande o seu sofrimento."
"O rei e seus nobres aceitaram de bom grado o conselho, de modo que o rei pôs em prática a proposta de Memucã."
"“Não é você quem deve levar a notícia hoje”, disse-lhe Joabe. “Deixe isso para outra ocasião. Hoje não, porque o filho do rei morreu.”"
"Queimará toda a gordura no altar, como queimou a gordura do sacrifício de comunhão. Assim o sacerdote fará propiciação pelo pecado do líder, e este será perdoado."
"Seja a minha oração como incenso diante de ti e o levantar das minhas mãos como a oferta da tarde."
"Então um ser que parecia homem tocou nos meus lábios, e eu abri a minha boca e comecei a falar. Eu disse àquele que estava em pé diante de mim: Estou angustiado por causa da visão, meu senhor, e quase desfaleço."
"Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: “A minha ardente ira será derramada sobre este lugar, sobre os homens, os animais, e as árvores do campo, como também sobre o produto do solo; ela arderá como fogo e não poderá ser extinta”."
"Pois lhe deste autoridade sobre toda a humanidade , para que conceda a vida eterna a todos os que lhe deste."
"Pois eu lhe disse que julgaria sua família para sempre, por causa do pecado dos seus filhos, do qual ele tinha consciência; seus filhos se fizeram desprezíveis , e ele não os puniu."
"Os oficiais do rei responderam: “É Hamã que está no pátio”. “Façam-no entrar”, ordenou o rei."
"Trouxeram os sábios e os encantadores à minha presença para lerem essa inscrição e me dizerem o seu significado, porém eles não o conseguiram."
"O fruto da justiça será paz; o resultado da justiça será tranquilidade e confiança para sempre."
"Boaz reuniu dez líderes da cidade e disse: “Sentem-se aqui”. E eles se sentaram."
"“E o SENHOR pôs um espírito mentiroso na boca destes seus profetas. O SENHOR decretou a sua desgraça”."
"Ele começou a se amaldiçoar e a jurar: “Não conheço o homem de quem vocês estão falando!”"
"Nesse caso, não sou mais eu quem o faz, mas o pecado que habita em mim."
"Todos os anos sua mãe fazia uma pequena túnica e a levava para ele, quando subia a Siló com o marido para oferecer o sacrifício anual."
"Disse ainda Labão a Jacó: “Aqui estão este monte de pedras e esta coluna que coloquei entre mim e você."
"A largura do pátio do templo no lado oeste, inclusive a frente do templo, era de cinquenta metros."
"Os ninivitas creram em Deus. Proclamaram um jejum, e todos eles, do maior ao menor, vestiram-se de pano de saco."
"Com mil e duzentos carros de guerra, sessenta mil cavaleiros e um exército incontável de líbios, suquitas e etíopes , que vieram do Egito com ele,"
"E Moisés contou todos os primeiros filhos dos israelitas, conforme o SENHOR lhe havia ordenado."
"De opressão em opressão, de engano em engano, eles se recusam a reconhecer-me”, declara o SENHOR."
"Depois de ter gasto tudo, houve uma grande fome em toda aquela região, e ele começou a passar necessidade."
"seja a vereda deles sombria e escorregadia, quando o anjo do SENHOR os perseguir."
"Com ele estavam outros mil benjamitas e também Ziba, supervisor da casa de Saul, com seus quinze filhos e vinte servos. Eles entraram no Jordão antes do rei"
"Ele concordou e fez a experiência com eles durante dez dias."
"Eu, Daniel, fiquei exausto e doente por vários dias. Depois levantei-me e voltei a cuidar dos negócios do rei. Fiquei assustado com a visão; estava além da compreensão humana."
"nem a peste que se move sorrateira nas trevas, nem a praga que devasta ao meio-dia."
"Sejam fortes e corajosos. Não tenham medo nem fiquem apavorados por causa delas, pois o SENHOR, o seu Deus, vai com vocês; nunca os deixará, nunca os abandonará”."
"Moisés tirou as vestes de Arão e as colocou em seu filho Eleazar. E Arão morreu no alto do monte. Depois disso, Moisés e Eleazar desceram do monte,"
"Pois nada podemos contra a verdade, mas somente em favor da verdade."
"Lembrou-se então dos sonhos que tivera a respeito deles e lhes disse: “Vocês são espiões! Vieram para ver onde a nossa terra está desprotegida”."
"Quando morre o ímpio, sua esperança perece; tudo o que ele esperava do seu poder dá em nada."
"Perguntaram-lhe todos: “Então, você é o Filho de Deus?” “Vós estais dizendo que eu sou”, respondeu ele."
"“Desejo responder a você e aos seus amigos que estão com você."
"Algum tempo depois, Jesus partiu para a outra margem do mar da Galileia (ou seja, do mar de Tiberíades),"
"Fiquei pensando: O justo e o ímpio, Deus julgará ambos, pois há um tempo para todo propósito, um tempo para tudo o que acontece."
"“Bendito seja o SENHOR, que deu descanso a Israel, o seu povo, como havia prometido. Não ficou sem cumprimento nem uma de todas as boas promessas que ele fez por meio do seu servo Moisés."
"Pelo que tenho observado, quem cultiva o mal e semeia maldade, isso também colherá."
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: “A cidade que mandar mil para o exército ficará com cem; e a que mandar cem ficará com dez”."
"Faze-me discernir o propósito dos teus preceitos; então meditarei nas tuas maravilhas."
"Nela a coruja fará ninho, chocará seus ovos e cuidará dos seus filhotes à sombra de suas asas; os falcões também se ajuntarão ali, cada um com o seu par."
"Abner também falou pessoalmente com os benjamitas. Depois foi a Hebrom dizer a Davi tudo o que Israel e a tribo de Benjamim haviam aprovado."
"“Ao anjo da igreja em Sardes, escreva: “Estas são as palavras daquele que tem os sete espíritos de Deus e as sete estrelas. Conheço as suas obras; você tem fama de estar vivo, mas está morto."
"Não! Judeu é quem o é interiormente, e circuncisão é a operada no coração, pelo Espírito, e não pela Lei escrita. Para estes o louvor não provém dos homens, mas de Deus."
"E, se vocês contaminarem a terra, ela os vomitará, como vomitou os povos que ali estavam antes de vocês."
"Tudo isso aconteceu em Betânia, do outro lado do Jordão, onde  estava batizando."
"Por isso eu choro, como Jazar chora, por causa das videiras de Sibma. Hesbom, Eleale, com minhas lágrimas eu as encharco! Pois não se ouvem mais os gritos de alegria por seus frutos e por suas colheitas."
"De fato, ninguém pode entrar na casa do homem forte e levar dali os seus bens, sem que antes o amarre. Só então poderá roubar a casa dele."
"Chamei os meus aliados, mas eles me traíram. Meus sacerdotes e meus líderes pereceram na cidade, enquanto procuravam comida para poderem sobreviver."
"O que Efraim ainda tem com ídolos? Sou eu que lhe respondo e dele cuidarei. Sou como um pinheiro verde; o fruto que você produz de mim procede.”"
"Os líderes trouxeram pedras de ônix e outras pedras preciosas para serem encravadas no colete sacerdotal e no peitoral."
"Quenanias, o chefe dos levitas, ficou encarregado dos cânticos; essa era sua responsabilidade, pois ele tinha competência para isso."
"e proíbem o casamento e o consumo de alimentos que Deus criou para serem recebidos com ação de graças pelos que creem e conhecem a verdade."
"a lei que Moisés nos deu, a herança da assembleia de Jacó."
"Trarão uma multidão contra você, que a apedrejará e com suas espadas a despedaçará."
"Foram esses os homens a quem o SENHOR ordenou que distribuíssem a herança aos israelitas na terra de Canaã."
"Alguns fariseus aproximaram-se dele para pô-lo à prova, perguntando: “É permitido ao homem divorciar-se de sua mulher?”"
"sem saber de nada, pois somente Jônatas e Davi sabiam do que tinham combinado."
"Ele olha para a terra, e ela treme; toca os montes, e eles fumegam."
"Todos se desviaram, igualmente se corromperam; não há ninguém que faça o bem, não há nem um sequer."
"Todo aquele que se aproximar do santuário do SENHOR morrerá. Será que todos nós vamos morrer?”"
"“Eu estava na cidade de Jope, orando; caindo em êxtase, tive uma visão. Vi algo parecido com um grande lençol sendo baixado do céu, preso pelas quatro pontas, e que vinha até o lugar onde eu estava."
"“Eles não sabem agir com retidão”, declara o SENHOR, “eles, que acumulam em seus palácios o que roubaram e saquearam”."
"Em frente dos quartos havia uma passagem interna com cinco metros de largura e cinquenta metros de comprimento. Suas portas ficavam no lado norte."
"Então ouvi dois anjos conversando, e um deles perguntou ao outro: “Quanto tempo durarão os acontecimentos anunciados por esta visão? Até quando será suprimido o sacrifício diário e a rebelião devastadora prevalecerá? Até quando o santuário e o exército ficarão entregues ao poder do chifre e serão pisoteados?”"
"Por isso, entregarei as suas mulheres a outros homens, e darei os seus campos a outros proprietários. Desde o menor até o maior, todos são gananciosos; tanto os sacerdotes como os profetas, todos praticam a falsidade."
"Mas trarei Israel de volta a sua própria pastagem e ele pastará no Carmelo e em Basã; e saciará o seu apetite nos montes de Efraim e em Gileade."
"O rei Salomão era o mais rico e o mais sábio de todos os reis da terra."
"Ele se levantou, pegou a maca e saiu à vista de todos, que, atônitos, glorificaram a Deus, dizendo: “Nunca vimos nada igual!”"
"Certo dia o Anjo do SENHOR apareceu a ela e lhe disse: “Você é estéril, não tem filhos, mas engravidará e dará à luz um filho."
"Abner ficou furioso com a pergunta de Is-Bosete e exclamou: “Por acaso eu sou um cão a serviço de Judá? Até agora tenho sido leal à família de Saul, seu pai, e aos parentes e amigos dele, e não deixei que você caísse nas mãos de Davi; agora você me acusa de um delito envolvendo essa mulher!"
"Não se envolva em falsas acusações nem condene à morte o inocente e o justo, porque não absolverei o culpado."
"Você consegue encher de arpões o seu couro e de lanças de pesca a sua cabeça?"
"a Dibom, Nebo e Bete-Diblataim,"
"E ainda dizem: ‘Que canseira!’ e riem dela com desprezo”, diz o SENHOR dos Exércitos. “Quando vocês trazem animais roubados, aleijados e doentes e os oferecem em sacrifício, deveria eu aceitá-los de suas mãos?”, pergunta o SENHOR."
"se vocês obedecerem ao SENHOR, o seu Deus, e guardarem os seus mandamentos e decretos que estão escritos neste Livro da Lei e se vocês se voltarem para o SENHOR, o seu Deus, de todo o coração e de toda a alma."
"Por isso nenhuma outra árvore junto às águas chegará a erguer-se orgulhosamente tão alto, alçando o seu topo acima da folhagem espessa. Nenhuma outra árvore igualmente bem regada chegará a essa altura; estão todas destinadas à morte, e irão para debaixo da terra, entre os homens mortais, com os que descem à cova."
"Alguns dos presentes começaram a dizer uns aos outros, indignados: “Por que este desperdício de perfume?"
"Judá tornou-se o santuário de Deus; Israel, o seu domínio."
"Informado disso, Davi reuniu todo o Israel, atravessou o Jordão e chegou a Helã. Os arameus estavam em posição de combate para enfrentá-lo,"
"Então Eliaquim, Sebna e Joá disseram ao comandante: “Por favor, fala com os teus servos em aramaico, pois entendemos essa língua. Não fales em hebraico, pois assim o povo que está sobre os muros entenderá”."
"Depois ele mediu a entrada a partir do alto da parede do fundo de uma sala até o alto da sala oposta; a distância era de doze metros e meio, da abertura de um parapeito até a abertura do parapeito oposto."
"Conforme a ordem do SENHOR anunciada por Moisés, a cada um foi designado o seu trabalho e foi dito o que deveria carregar. Assim foram todos contados, conforme o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Por essa razão, ajoelho-me diante do Pai,"
"Aguardo ansiosamente e espero que em nada serei envergonhado. Ao contrário, com toda a determinação de sempre, também agora Cristo será engrandecido em meu corpo, quer pela vida, quer pela morte;"
"Das tribos de Judá e de Simeão, os israelitas deram as seguintes cidades, indicadas nominalmente."
"Meu filho, guarde consigo a sensatez e o equilíbrio, nunca os perca de vista;"
"Então o rei enviou alguns soldados, e eles o fizeram descer do altar. E Adonias veio e se curvou solenemente perante o rei Salomão, que lhe disse: “Vá para casa”."
"Ele lhes respondeu: “Qual de vocês, se tiver uma ovelha e ela cair num buraco no sábado, não irá pegá-la e tirá-la de lá?"
"a fim de que ele me ceda a caverna de Macpela, que lhe pertence e se encontra na divisa do seu campo. Peçam-lhe que a ceda a mim pelo preço justo, para que eu tenha uma propriedade para sepultura entre vocês”."
"Mas, se não conseguem controlar-se, devem casar-se, pois é melhor casar-se do que ficar ardendo de desejo."
"“O Reino dos céus será, pois, semelhante a dez virgens que pegaram suas candeias e saíram para encontrar-se com o noivo."
"Moisés sacrificou o carneiro e pôs um pouco do sangue na ponta da orelha direita de Arão, no polegar da sua mão direita e no polegar do seu pé direito."
"Todas as minhas palavras são justas; nenhuma delas é distorcida ou perversa."
"Aitube gerou Zadoque, Zadoque gerou Aimaás,"
"Ponha a sua esperança no SENHOR, ó Israel, pois no SENHOR há amor leal e plena redenção."
"Por isso jejuamos e suplicamos essa bênção ao nosso Deus, e ele nos atendeu."
"Dei-lhes a glória que me deste, para que eles sejam um, assim como nós somos um:"
"Ao som de sua queda a terra tremerá; o grito deles ressoará até o mar Vermelho."
"Quando no ano seguinte Elcana subiu com toda a família para oferecer o sacrifício anual ao SENHOR e para cumprir o seu voto,"
"Até o pó da sua cidade, que se apegou aos nossos pés, sacudimos contra vocês. Fiquem certos disto: o Reino de Deus está próximo."
"Revista-a de ouro puro e faça uma moldura de ouro ao seu redor."
"“Ele não come nos santuários que há nos montes nem olha para os ídolos da nação de Israel. Não contamina a mulher do próximo."
"No dia seguinte Moisés entrou na tenda e viu que a vara de Arão, que representava a tribo de Levi, tinha brotado, produzindo botões e flores, além de amêndoas maduras."
"Fendeu as rochas no deserto e deu-lhes tanta água como a que flui das profundezas;"
"Na manhã seguinte, Jacó pegou a pedra que tinha usado como travesseiro, colocou-a em pé como coluna e derramou óleo sobre o seu topo."
"Quando tentei entender tudo isso, achei muito difícil para mim,"
"todos os rebanhos e manadas, e até os animais selvagens,"
"Olha para eles! Sentados ou em pé, zombam de mim com as suas canções."
"Menosprezam os reis e zombam dos governantes. Riem de todas as cidades fortificadas, pois constroem rampas de terra e por elas as conquistam."
"Pois, da mesma forma como o Pai tem vida em si mesmo, ele concedeu ao Filho ter vida em si mesmo."
"E, se a sua mão direita o fizer pecar, corte-a e lance-a fora. É melhor perder uma parte do seu corpo do que ir todo ele para o inferno."
"Pilatos respondeu: “O que escrevi, escrevi”."
"Então Jesus disse aos chefes dos sacerdotes, aos oficiais da guarda do templo e aos líderes religiosos que tinham vindo procurá-lo: “Estou eu chefiando alguma rebelião, para que vocês tenham vindo com espadas e varas?"
"“Se uma mulher que vive com o seu marido fizer um voto ou obrigar-se por juramento a um compromisso"
"Não me permites fechar os olhos; tão inquieto estou que não consigo falar."
"E da mão do anjo subiu diante de Deus a fumaça do incenso com as orações dos santos."
"Pedro declarou: “Ainda que todos te abandonem, eu não te abandonarei!”"
"Estes foram levados antes da hora; seus alicerces foram arrastados por uma enchente."
"Aqueles que o encontraram recolhendo lenha levaram-no a Moisés, a Arão e a toda a comunidade,"
"Depois, voltou aos seus discípulos e os encontrou dormindo. “Vocês não puderam vigiar comigo nem por uma hora?”, perguntou ele a Pedro."
"“Com quem vocês vão me comparar? Quem se assemelha a mim?”, pergunta o Santo."
"Entrando Jesus na casa de Pedro, viu a sogra deste de cama, com febre."
"“Assim, visto que somos descendência de Deus, não devemos pensar que a Divindade é semelhante a uma escultura de ouro, prata ou pedra, feita pela arte e imaginação do homem."
"Se pela transgressão de um só a morte reinou por meio dele, muito mais aqueles que recebem de Deus a imensa provisão da graça e a dádiva da justiça reinarão em vida por meio de um único homem, Jesus Cristo."
"para que vocês possam comer e beber à minha mesa no meu Reino e sentar-se em tronos, julgando as doze tribos de Israel."
"Mas Edom insistiu: “Vocês não poderão atravessar”. Então Edom os atacou com um exército grande e poderoso."
"Quando o rei Jeoaquim, todos os seus homens de guerra e os seus oficiais ouviram isso, o rei procurou matá-lo. Sabendo disso, Urias teve medo e fugiu para o Egito."
"Então  disse a Ezequias: “Ouça a palavra do SENHOR dos Exércitos:"
"Aos 30 anos, Serugue gerou Naor."
"Mas os ímpios são como o mar agitado, incapaz de sossegar e cujas águas expelem lama e lodo."
"Como brinco de ouro e enfeite de ouro fino é a repreensão dada com sabedoria a quem se dispõe a ouvir."
"Mas agora que vocês foram libertados do pecado e se tornaram escravos de Deus o fruto que colhem leva à santidade, e o seu fim é a vida eterna."
"Como alguém que pega pelas orelhas um cão qualquer, assim é quem se mete em discussão alheia."
"Todavia, tendo os judeus feito objeção, fui obrigado a apelar para César, não, porém, por ter alguma acusação contra o meu próprio povo."
"Não deixem que esses povos morem na terra de vocês, senão eles os levarão a pecar contra mim, porque prestar culto aos deuses deles será uma armadilha para vocês”."
"Jesus respondeu: “Mulher, grande é a sua fé! Seja conforme você deseja”. E, naquele mesmo instante, a sua filha foi curada."
"“Não tome por mulher a irmã da sua mulher, tornando-a rival, envolvendo-se sexualmente com ela, estando a sua mulher ainda viva."
"que estava construindo o muro. Aqueles que transportavam material faziam o trabalho com uma das mãos e com a outra seguravam uma arma,"
"Nação se levantará contra nação, e reino contra reino. Haverá terremotos em vários lugares e também fomes. Essas coisas são o início das dores."
"“Pois muitos são chamados, mas poucos são escolhidos”."
"Um homem de cada tribo, o chefe dos grupos de famílias, deverá ajudá-los."
"Rasguem o coração e não as vestes. Voltem-se para o SENHOR, o seu Deus, pois ele é misericordioso e compassivo, muito paciente e cheio de amor; arrepende-se e não envia a desgraça."
"“Não convém aos reis, ó Lemuel; não convém aos reis beber vinho, não convém aos governantes desejar bebida fermentada,"
"Enquanto ele ainda falava, apareceu uma multidão conduzida por Judas, um dos Doze. Este se aproximou de Jesus para saudá-lo com um beijo."
"Na primavera, época em que os reis saíam para a guerra, Davi enviou para a batalha Joabe com seus oficiais e todo o exército de Israel; e eles derrotaram os amonitas e cercaram Rabá. Mas Davi permaneceu em Jerusalém."
"Davi respondeu a Recabe e a Baaná, seu irmão, filhos de Rimom, de Beerote: “Juro pelo nome do SENHOR, que me tem livrado de todas as aflições: quando um homem me disse que Saul estava morto, pensando que me trazia boa notícia, eu o agarrei e o matei em Ziclague, como recompensa pela notícia que trouxe! Muito mais agora, que homens ímpios mataram um inocente em sua própria casa e em sua própria cama! Vou castigá-los e eliminá-los da face da terra porque vocês fizeram correr o sangue dele!”"
"Perguntou o homem: “Quem é ele, Senhor, para que eu nele creia?”"
"se eles caírem em si, na terra para a qual tiverem sido deportados, e se arrependerem e lá orarem: ‘Pecamos, praticamos o mal e fomos rebeldes’;"
"Alguns dos clãs coatitas receberam as seguintes cidades no território da tribo de Efraim:"
"A ti levanto minhas mãos e medito nos teus decretos."
"“Quando a oferta de alguém for sacrifício de comunhão , assim se fará: se oferecer um animal do gado—seja macho seja fêmea—, apresentará ao SENHOR um animal sem defeito."
"Eles se infiltrarão pelas encostas da Filístia, a oeste; juntos saquearão o povo do leste. Porão as mãos sobre Edom e Moabe, e os amonitas lhes estarão sujeitos."
"o único que é imortal e habita em luz inacessível, a quem ninguém viu nem pode ver. A ele sejam honra e poder para sempre. Amém."
"O irmão de condição humilde deve orgulhar-se quando estiver em elevada posição."
"Jesus perguntou: “Amigo, o que o traz?” Então os homens se aproximaram, agarraram Jesus e o prenderam."
"Naquele dia se dirá: “Cantem sobre a vinha frutífera!"
"Mas Jesus passou por entre eles e retirou-se."
"Já fiz oitenta anos. Como eu poderia distinguir entre o que é bom e o que é mau? Teu servo mal pode sentir o gosto daquilo que come e bebe. Nem consigo apreciar a voz de homens e mulheres cantando! Eu seria mais um peso para o rei, meu senhor."
"Ele tira o ânimo dos governantes e é temido pelos reis da terra."
"Assim você manterá o bom senso, e os seus lábios guardarão o conhecimento."
"Jesus lhes disse: “Eu digo a verdade: Se vocês não comerem a carne do Filho do homem e não beberem o seu sangue, não terão vida em si mesmos."
"Adoraim, Laquis, Azeca,"
"Ano após ano, todos os visitantes traziam algum presente: utensílios de prata e de ouro, mantos, armas e especiarias, cavalos e mulas."
"Com ele estava Aoliabe, filho de Aisamaque, da tribo de Dã, artesão e projetista, e também bordador em linho fino e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho."
"Também contratou em Israel cem mil homens de combate pelo valor de três toneladas e meia de prata."
"Quem não te temerá, ó Senhor? Quem não glorificará o teu nome? Pois tu somente és santo. Todas as nações virão à tua presença e te adorarão, pois os teus atos de justiça se tornaram manifestos”."
"do seu trono ele observa todos os habitantes da terra;"
"E eu lhes disse: Desfaçam-se, todos vocês, das imagens repugnantes em que vocês puseram os seus olhos e não se contaminem com os ídolos do Egito. Eu sou o SENHOR, o seu Deus."
"aos que se enchem de alegria e exultam quando vão para a sepultura?"
"Sua filha chamava-se Seerá. Foi ela que fundou Bete-Horom Alta e Bete-Horom Baixa e também Uzém-Seerá."
"Gritaram por socorro, mas não havia quem os salvasse; gritaram ao SENHOR, mas ele não respondeu."
"Então Melquisedeque, rei de Salém e sacerdote do Deus Altíssimo, trouxe pão e vinho"
"também esses homens não percebem que fazem tocaia contra a própria vida; armam emboscadas contra eles mesmos!"
"João, porém, tentou impedi-lo, dizendo: “Eu preciso ser batizado por ti, e tu vens a mim?”"
"Mas o povo que lá vive é poderoso, e as cidades são fortificadas e muito grandes. Também vimos descendentes de Enaque."
"Façam isso, compreendendo o tempo em que vivemos. Chegou a hora de vocês despertarem do sono, porque agora a nossa salvação está mais próxima do que quando cremos."
"Pois  não recuou a lança até exterminar todos os habitantes de Ai."
"Chegando lá, vocês encontrarão um povo despreocupado e uma terra espaçosa que Deus pôs nas mãos de vocês, terra onde não falta coisa alguma!”"
"“Cheguem mais perto”, disse José a seus irmãos. Quando eles se aproximaram, disse-lhes: “Eu sou José, seu irmão, aquele que vocês venderam ao Egito!"
"No trigésimo sétimo ano do exílio do rei Joaquim de Judá, no ano em que Evil-Merodaque tornou-se rei de Babilônia, ele libertou Joaquim, rei de Judá, da prisão no vigésimo quinto dia do décimo segundo mês."
"O caminho do culpado é tortuoso, mas a conduta do inocente é reta."
"Todos se desviaram, tornaram-se juntamente inúteis; não há ninguém que faça o bem, não há nem um sequer”."
"Trarei vocês dentre as nações e os ajuntarei dentre as terras para onde vocês foram espalhados, com mão poderosa e braço forte e com ira que já transbordou."
"Contudo, se vocês abrigam no coração inveja amarga e ambição egoísta, não se gloriem disso nem neguem a verdade."
"Husai contou aos sacerdotes Zadoque e Abiatar o conselho que Aitofel dera a Absalão e às autoridades de Israel, e o que ele mesmo lhes tinha aconselhado em seguida."
"Disse Marta a Jesus: “Senhor, se estivesses aqui meu irmão não teria morrido."
"Seja aquele homem como as cidades que o SENHOR destruiu sem piedade. Que ele ouça gritos de socorro pela manhã e gritos de guerra ao meio-dia;"
"Ele clamará a mim, e eu lhe darei resposta, e na adversidade estarei com ele; vou livrá-lo e cobri-lo de honra."
"“Não permitam que o ramo dos clãs coatitas seja eliminado dentre os levitas."
"disse: “Que eu morra com os filisteus!” Em seguida, ele as empurrou com toda a força, e o templo desabou sobre os líderes e sobre todo o povo que ali estava. Assim, na sua morte, Sansão matou mais homens do que em toda a sua vida."
"“Cuidado!”, disse Abraão, “Não deixe o meu filho voltar para lá."
"Mas o profeta que ousar falar em meu nome alguma coisa que não lhe ordenei, ou que falar em nome de outros deuses, terá que ser morto’."
"No primeiro dia da semana, cada um de vocês separe uma quantia, de acordo com a sua renda, reservando-a para que não seja preciso fazer coletas quando eu chegar."
"Antes, seguindo a verdade em amor, cresçamos em tudo naquele que é a cabeça, Cristo."
"Esmagarei diante dele os seus adversários e destruirei os seus inimigos."
"Enquanto ele falava comigo, eu, com o rosto em terra, perdi os sentidos. Então ele tocou em mim e me pôs em pé."
"‘O SENHOR é muito paciente e grande em fidelidade e perdoa a iniquidade e a rebelião, se bem que não deixa o pecado sem punição e castiga os filhos pela iniquidade dos pais até a terceira e quarta gerações’."
"“O irmão trairá seu próprio irmão, entregando-o à morte, e o mesmo fará o pai a seu filho. Filhos se rebelarão contra seus pais e os matarão."
"Naquele momento, o véu do santuário rasgou-se em duas partes, de alto a baixo. A terra tremeu, e as rochas se partiram."
"Vi os céus abertos e diante de mim um cavalo branco, cujo cavaleiro se chama Fiel e Verdadeiro. Ele julga e guerreia com justiça."
"“Por isso, manda-me um homem competente no trabalho com ouro, com prata, com bronze, com ferro e com tecido roxo, vermelho e azul, e experiente em esculturas, para trabalhar em Judá e em Jerusalém com os meus hábeis artesãos, preparados por meu pai Davi."
"Divida-a em pedaços e derrame óleo sobre ela; é uma oferta de cereal."
"os babilônios e todos os caldeus, os homens de Pecode, de Soa e de Coa, e com eles todos os assírios, belos rapazes, todos eles governadores e comandantes, oficiais que chefiam os carros e homens de posto elevado, todos eles cavaleiros."
"“Portanto, comece a gemer, filho do homem! Comece a gemer diante deles com o coração partido e com amarga tristeza."
"Pois está escrito: “Regozije-se, ó estéril, você que nunca teve um filho; grite de alegria, você que nunca esteve em trabalho de parto; porque mais são os filhos da mulher abandonada do que os daquela que tem marido”."
"Sabemos que a Lei é boa, se alguém a usa de maneira adequada."
"O rei Davi consagrou esses utensílios ao SENHOR, como fizera com a prata e com o ouro tomados de todas as nações que havia subjugado:"
"Portanto, assim diz o SENHOR, o Deus dos Exércitos, o Soberano: “Haverá lamentação em todas as praças e gritos de angústia em todas as ruas. Os lavradores serão convocados para chorar e os pranteadores para se lamentar."
"Então foi conversar com a mulher de quem gostava."
"Ali, na presença dos israelitas,  copiou nas pedras a Lei que Moisés havia escrito."
"Depois disso Paulo saiu de Atenas e foi para Corinto."
"Escutem e deem atenção, não sejam arrogantes, pois o SENHOR falou."
"Então disse o SENHOR: “Por causa da perversidade do homem , meu Espírito não contenderá com ele para sempre; ele só viverá cento e vinte anos”."
"o SENHOR dá vista aos cegos, o SENHOR levanta os abatidos, o SENHOR ama os justos."
"dizendo: “Seu nome é Jacó, mas você não será mais chamado Jacó; seu nome será Israel”. Assim lhe deu o nome de Israel."
"Eu as aceitarei como incenso aromático, quando eu os tirar dentre as nações e os ajuntar dentre as terras pelas quais vocês foram espalhados, e me mostrarei santo no meio de vocês à vista das nações."
"Depois Salomão enviou esta mensagem a Hirão , rei de Tiro: “Envia-me cedros como fizeste para meu pai Davi, quando ele construiu seu palácio."
"a Jesus, mediador de uma nova aliança, e ao sangue aspergido, que fala melhor do que o sangue de Abel."
"Então, os sobreviventes de todas as nações que atacaram Jerusalém subirão ano após ano para adorar o rei, o SENHOR dos Exércitos, para celebrar a festa das cabanas."
"Como posso retribuir ao SENHOR toda a sua bondade para comigo?"
"Ele defende a causa dos oprimidos e dá alimento aos famintos. O SENHOR liberta os presos,"
"Prosseguindo pela estrada, chegaram a um lugar onde havia água. O eunuco disse: “Olhe, aqui há água. Que me impede de ser batizado?”"
"Se o SENHOR não estivesse do nosso lado quando os inimigos nos atacaram,"
"Saibam que enviarei a vocês minha bênção no sexto ano, e a terra produzirá o suficiente para três anos."
"E então morreu, em idade muito avançada."
"A sabedoria repousa no coração dos que têm discernimento, e mesmo entre os tolos ela se deixa conhecer."
"Então Elifaz, de Temã, respondeu:"
"Ouço muitos comentando: “Terror por todos os lados! Denunciem-no! Vamos denunciá-lo!” Todos os meus amigos estão esperando que eu tropece, e dizem: “Talvez ele se deixe enganar; então nós o venceremos e nos vingaremos dele”."
"Terá duas ombreiras atadas às suas duas extremidades para uni-lo bem."
"conforme Moisés, servo do SENHOR, tinha ordenado aos israelitas. Ele o construiu de acordo com o que está escrito no Livro da Lei de Moisés: um altar de pedras não lavradas, nas quais não se usou ferramenta de ferro. Sobre ele ofereceram ao SENHOR holocaustos e sacrifícios de comunhão."
"A justiça habitará no deserto, e a retidão viverá no campo fértil."
"O plano pareceu bom ao faraó e a todos os seus conselheiros."
"“Mas quando os lavradores o viram, combinaram uns com os outros dizendo: ‘Este é o herdeiro. Vamos matá-lo, e a herança será nossa’."
"Jesus sabia que o Pai havia colocado todas as coisas debaixo do seu poder, e que viera de Deus e estava voltando para Deus;"
"Eu digo a verdade: Quem der um copo de água a vocês em meu nome, por vocês pertencerem a Cristo, de modo nenhum perderá a sua recompensa."
"e ela lhe disse: “Meu senhor, juro por tua vida que eu sou a mulher que esteve aqui a teu lado, orando ao SENHOR."
"Sempre que os israelitas faziam as suas plantações, os midianitas, os amalequitas e outros povos da região a leste deles as invadiam."
"Assim, seja qual for o seu modo de crer a respeito destas coisas, que isso permaneça entre você e Deus. Feliz é o homem que não se condena naquilo que aprova."
"“Assim diz o SENHOR: ‘Assim como eu trouxe toda esta grande desgraça sobre este povo, também lhes darei a prosperidade que lhes prometo."
"Os judeus que moravam perto deles dez vezes nos preveniram: “Para onde quer que vocês se virarem, saibam que seremos atacados de todos os lados”."
"Entretanto, tu és o nosso Pai. Abraão não nos conhece e Israel nos ignora; tu, SENHOR, és o nosso Pai e, desde a antiguidade, te chamas nosso Redentor."
"“Estas são as medidas do altar pela medida longa, isto é, a de meio metro : sua calha tem meio metro de profundidade e meio metro de largura, com uma aba de um palmo em torno da beirada. E esta é a altura do altar:"
"Atravessaremos o Jordão perante o SENHOR e entraremos armados em Canaã, mas a propriedade que receberemos como herança estará deste lado do Jordão”."
"Portanto, que estou querendo dizer? Será que o sacrifício oferecido a um ídolo é alguma coisa? Ou o ídolo é alguma coisa?"
"Estes foram os filhos de Levi: Gérson, Coate e Merari."
"Contudo, dizem eles a Deus: ‘Deixa-nos! Não queremos conhecer os teus caminhos."
"Quando Zebul, o governante da cidade, ouviu o que dizia Gaal, filho de Ebede, ficou indignado."
"Respondeu Jesus: “Homem, quem me designou juiz ou árbitro entre vocês?”"
"Noutras palavras, não são os filhos naturais que são filhos de Deus, mas os filhos da promessa é que são considerados descendência de Abraão."
"Deus fazia milagres extraordinários por meio de Paulo,"
"Ponham depois a panela vazia sobre as brasas para que esquente até que o seu bronze fique incandescente, as suas impurezas se derretam e o seu resíduo seja queimado e desapareça."
"“Diga-nos o que devemos dizer a ele; não podemos elaborar a nossa defesa por causa das nossas trevas."
"E o menino Samuel continuava a crescer, sendo cada vez mais estimado pelo SENHOR e pelo povo."
"Sara, mulher do meu senhor, na velhice lhe deu um filho, que é o herdeiro de tudo o que Abraão possui."
"“Assim diz toda a comunidade do SENHOR: ‘Como foi que vocês cometeram essa infidelidade para com o Deus de Israel? Como foi que se afastaram do SENHOR, construindo um altar para vocês, rebelando-se assim contra ele?"
"Estes também eram clãs levitas: o clã libnita; o clã hebronita; o clã malita; o clã musita; o clã coreíta. Coate foi o pai de Anrão;"
"Dentre todos os israelitas, dediquei os levitas como dádivas a Arão e aos seus filhos; eles ministrarão na Tenda do Encontro em nome dos israelitas e farão propiciação por eles, para que nenhuma praga atinja os israelitas quando se aproximarem do santuário”."
"antes de serem estabelecidos os montes e de existirem colinas eu nasci."
"Tanto as nações vizinhas como as distantes zombarão de você, ó cidade infame e inquieta!"
"Depois ele mediu o templo; tinha cinquenta metros de comprimento, e o pátio do templo e o prédio com suas paredes também tinham cinquenta metros de comprimento."
"De ouro fizeram duas filigranas e duas argolas, as quais prenderam às duas extremidades do peitoral."
"‘Portanto, eu o reunirei aos seus antepassados, e você será sepultado em paz. Seus olhos não verão toda a desgraça que vou trazer sobre este lugar’ ”. Então eles levaram a resposta ao rei."
"Zebadias, Arade, Éder,"
"E perguntavam: “Que quer dizer ‘um pouco mais’? Não entendemos o que ele está dizendo”."
"Quando estes iam se retirando, Pedro disse a Jesus: “Mestre, é bom estarmos aqui. Façamos três tendas: uma para ti, uma para Moisés e uma para Elias”. (Ele não sabia o que estava dizendo.)"
"“Consagre a mim todos os primogênitos. O primeiro filho israelita me pertence, não somente entre os homens, mas também entre os animais”."
"“Ele me perguntou: ‘Quem é você?’ “Sou amalequita, respondi."
"Eles partiram do monte Hor e acamparam em Zalmona. Partiram de Zalmona e acamparam em Punom. Partiram de Punom e acamparam em Obote. Partiram de Obote e acamparam em Ijé-Abarim, na fronteira de Moabe. Partiram de Ijim e acamparam em Dibom-Gade. Partiram de Dibom-Gade e acamparam em Almom-Diblataim. Partiram de Almom-Diblataim e acamparam nos montes de Abarim, defronte de Nebo. Partiram dos montes de Abarim e acamparam nas campinas de Moabe junto ao Jordão, frente a Jericó. Nas campinas de Moabe eles acamparam junto ao Jordão, desde Bete-Jesimote até Abel-Sitim."
"Desde além dos rios da Etiópia os meus adoradores, o meu povo disperso, me trarão ofertas."
"e trouxe também os seus habitantes, designando-lhes trabalhos com serras, picaretas de ferro e machados. Davi fez assim com todas as cidades amonitas. Depois voltou com todo seu exército para Jerusalém."
"Por trás do segundo véu havia a parte chamada Lugar Santíssimo ,"
"Então o SENHOR me falou:"
"Então eu, Daniel, olhei, e diante de mim estavam dois outros anjos, um na margem de cá do rio e outro na margem de lá."
"Você não crê que eu estou no Pai e que o Pai está em mim? As palavras que eu digo não são apenas minhas. Ao contrário, o Pai, que vive em mim, está realizando a sua obra."
"Salum, filho de Jabes, começou a reinar no trigésimo oitavo ano do reinado de Uzias, rei de Judá, e reinou um mês em Samaria."
"Disse Davi a Aquis: “Então tu saberás o que teu servo é capaz de fazer”. Aquis respondeu-lhe: “Muito bem, eu o colocarei como minha guarda pessoal permanente”."
"Zadoque também estava lá e com ele todos os levitas que carregavam a arca da aliança de Deus; Abiatar também estava lá. Puseram no chão a arca de Deus até que todo o povo saísse da cidade."
"Como vinham gritando atrás deles, estes se voltaram e perguntaram a Mica: “Qual é o seu problema? Por que convocou os seus homens para lutar?”"
"Ninguém do remanescente de Judá que foi morar no Egito escapará ou sobreviverá para voltar à terra de Judá, para a qual anseiam voltar e nela anseiam viver; nenhum voltará, exceto uns poucos fugitivos”."
"Estes foram os filhos de Jada, irmão de Samai: Jéter e Jônatas. Jéter morreu sem filhos."
"Vocês negaram publicamente o Santo e Justo e pediram que fosse libertado um assassino."
"Naquele mesmo dia, o rei Xerxes deu à rainha  todos os bens de Hamã, o inimigo dos judeus. E Mardoqueu foi trazido à presença do rei, pois  lhe dissera que ele era seu parente."
"Melhor é o homem paciente do que o guerreiro, mais vale controlar o seu espírito do que conquistar uma cidade."
"Isaque lhes perguntou: “Por que me vieram ver, uma vez que foram hostis e me mandaram embora?”"
"Então o profeta Semaías apresentou-se a Roboão e aos líderes de Judá que se haviam reunido em Jerusalém, fugindo de Sisaque, e lhes disse: “Assim diz o SENHOR: ‘Vocês me abandonaram; por isso eu agora os abandono, entregando-os a Sisaque’ ”."
"Então a mulher, sabendo o que lhe tinha acontecido, aproximou-se, prostrou-se aos seus pés e, tremendo de medo, contou-lhe toda a verdade."
"Por isso, vocês não terão mais visões falsas e nunca mais vão praticar adivinhação. Livrarei o meu povo das mãos de vocês. E então vocês saberão que eu sou o SENHOR”."
"Acorde, minha alma! Acordem, harpa e lira! Vou despertar a alvorada!"
"e foi viver numa cidade chamada Nazaré. Assim cumpriu-se o que fora dito pelos profetas: “Ele será chamado Nazareno”."
"Fixas o olhar num homem desses? E o trarás à tua presença para julgamento?"
"Quão mais severo castigo, julgam vocês, merece aquele que pisou aos pés o Filho de Deus, profanou o sangue da aliança pelo qual ele foi santificado e insultou o Espírito da graça?"
"pai de Rebeca. Estes foram os oito filhos que Milca deu a Naor, irmão de Abraão."
"“Por isso, assim diz o SENHOR: ‘Estou me voltando para Jerusalém com misericórdia, e ali o meu templo será reconstruído. A corda de medir será esticada sobre Jerusalém’, declara o SENHOR dos Exércitos."
"Assim ele recebeu a circuncisão como sinal, como selo da justiça que ele tinha pela fé, quando ainda não fora circuncidado. Portanto, ele é o pai de todos os que creem, sem terem sido circuncidados, a fim de que a justiça fosse creditada também a eles;"
"Ouçam isto, vocês que são chefes da descendência de Jacó, governantes da nação de Israel, que detestam a justiça e pervertem tudo o que é justo;"
"E Davi implorou a Deus em favor da criança. Ele jejuou e, entrando em casa, passou a noite deitado no chão."
"No dia da festa de nosso rei os líderes são inflamados pelo vinho, e o rei dá as mãos aos zombadores."
"As palavras de Davi conquistaram a lealdade unânime de todos os homens de Judá. E eles mandaram dizer ao rei que voltasse com todos os seus servos."
"Providenciou também sustento para seu pai, para seus irmãos e para toda a sua família, de acordo com o número de filhos de cada um."
"Para cada novilho deverá haver uma oferta derramada de meio galão de vinho; para o carneiro, um litro; e para cada cordeiro, um litro. É o holocausto mensal, que deve ser oferecido cada lua nova durante o ano."
"“Tudo me é permitido”, mas nem tudo convém. “Tudo me é permitido”, mas eu não deixarei que nada me domine."
"Eu te louvarei, ó Senhor, entre as nações; cantarei teus louvores entre os povos."
"Todas essas dez cidades e seus arredores foram dadas aos outros clãs coatitas."
"Os que tinham sido dispersos por causa da perseguição desencadeada com a morte de Estêvão chegaram até a Fenícia, Chipre e Antioquia, anunciando a mensagem apenas aos judeus."
"Eu os tornarei objeto de terror e de desgraça para todos os reinos da terra. Para onde quer que eu os expulsar, serão uma afronta e servirão de exemplo, ridículo e maldição."
"Porque aqueles serão dias de tribulação como nunca houve desde que Deus criou o mundo até agora, nem jamais haverá."
"Assim, Jacó os abençoou naquele dia, dizendo: “O povo de Israel usará os seus nomes para abençoar uns aos outros com esta expressão: Que Deus faça a você como fez a Efraim e a Manassés!” E colocou Efraim à frente de Manassés."
"Agora, porém, estejam certos de que vocês morrerão pela guerra, pela fome e pela peste, no lugar em que vocês desejam residir”."
"Portanto, assim diz o SENHOR a respeito de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá: “Não se lamentarão por ele, clamando: ‘Ah, meu irmão!’ ou ‘Ah, minha irmã!’ Nem se lamentarão, clamando: ‘Ah, meu senhor!’ ou ‘Ah, sua majestade!’"
"Depois do sofrimento de sua alma, ele verá a luz e ficará satisfeito; pelo seu conhecimento meu servo justo justificará a muitos e levará a iniquidade deles."
"O rei Uzias sofreu de lepra até o dia em que morreu. Durante todo esse tempo morou numa casa separada , leproso e excluído do templo do SENHOR. Seu filho Jotão tomava conta do palácio e governava o povo."
"as cortinas externas do pátio com as suas colunas e bases e a cortina para a entrada do pátio, as cordas e estacas da tenda do pátio—todos os utensílios para o tabernáculo, a Tenda do Encontro,"
"Os lotos o escondem à sua sombra; os salgueiros junto ao regato o cercam."
"Fizeste que os meus inimigos fugissem de mim; destruí os que me odiavam."
"Contudo, Zorobabel, Jesua e os demais chefes das famílias de Israel responderam: “Não compete a vocês a reconstrução do templo de nosso Deus. Somente nós o construiremos para o SENHOR, o Deus de Israel, conforme Ciro, o rei da Pérsia, nos ordenou”."
"A herança dos simeonitas foi tirada de Judá, pois Judá recebera mais terras do que precisava. Assim os simeonitas receberam a sua herança dentro do território de Judá."
"e eles responderam: “Quanto ao homem que quase nos exterminou e que pretendia destruir-nos, para que não tivéssemos lugar em Israel,"
"Muito em breve o meu furor passará, e a minha ira se voltará para a destruição deles”."
"O rei posicionou os levitas no templo do SENHOR, com címbalos, liras e harpas, segundo a prescrição de Davi, de Gade, vidente do rei, e do profeta Natã; isso foi ordenado pelo SENHOR, por meio de seus profetas."
"Mas à tribo de Levi não deu herança alguma, visto que as ofertas preparadas no fogo ao SENHOR, o Deus de Israel, são a herança deles, como já lhes dissera."
"Ao ouvir isso, o centurião foi prevenir o comandante: “Que vais fazer? Este homem é cidadão romano”."
"“Cantem ao SENHOR, todas as terras! Proclamem a sua salvação dia após dia!"
"Não és tu o nosso Deus, que expulsaste os habitantes desta terra perante Israel, o teu povo, e a deste para sempre aos descendentes do teu amigo Abraão?"
"Então lhes disse: “Quem recebe esta criança em meu nome está me recebendo; e quem me recebe está recebendo aquele que me enviou. Pois aquele que entre vocês for o menor, este será o maior”."
"Respondeu Jesus: “Moisés escreveu essa lei por causa da dureza de coração de vocês."
"Mas agora, não havendo nestas regiões nenhum lugar em que precise trabalhar e visto que há muitos anos anseio vê-los,"
"e confirmando que os dias de Purim deveriam ser comemorados nas datas determinadas, conforme o judeu Mardoqueu e a rainha  tinham decretado e estabelecido para si mesmos, para todos os judeus e para os seus descendentes, e acrescentou observações sobre tempos de jejum e de lamentação."
"“Sou o mais tolo dos homens; não tenho o entendimento de um ser humano."
"Seu pescoço é como uma torre de marfim. Seus olhos são como os açudes de Hesbom, junto à porta de Bate-Rabim. Seu nariz é como a torre do Líbano voltada para Damasco."
"E disse: “Bendito seja o SENHOR, o Deus de Israel, que por suas mãos cumpriu o que prometeu com sua própria boca a meu pai, Davi, quando lhe disse:"
"Dos nossos corações fugiu a alegria; nossas danças se transformaram em lamentos."
"Vendo isso, Acazias, rei de Judá, fugiu na direção de Bete-Hagã. Mas Jeú o perseguiu, gritando: “Matem-no também!” Eles o atingiram em seu carro de guerra na subida para Gur, perto de Ibleã, mas ele conseguiu refugiar-se em Megido, onde morreu."
"a cegonha, qualquer tipo de garça, a poupa e o morcego."
"Caia a responsabilidade pela morte dele sobre a cabeça de Joabe e de toda a sua família! Jamais falte entre os seus descendentes quem sofra fluxo ou lepra , quem use muletas, quem morra à espada, ou quem passe fome”."
"Naquele dia, Israel será um mediador entre o Egito e a Assíria, uma bênção na terra."
"Depois dele, Abdom, filho de Hilel, de Piratom, liderou Israel."
"As trevas vêm sobre eles em pleno dia; ao meio-dia eles tateiam como se fosse noite."
"sim, durante essa minha busca que ainda não terminou , entre mil homens descobri apenas um que julgo digno, mas entre as mulheres não achei uma sequer."
"Diga-lhes: Ouçam a palavra do Soberano, o SENHOR. Assim diz o Soberano, o SENHOR: Visto que vocês exclamaram: ‘Ah! Ah!’ quando o meu santuário foi profanado, quando a terra de Israel foi arrasada e quando a nação de Judá foi para o exílio,"
"Navios das regiões da costa ocidental se oporão a ele, e ele perderá o ânimo. Então despejará sua fúria contra a santa aliança e, voltando, tratará com bondade aqueles que abandonarem a santa aliança."
"Então Abrão disse a Ló: “Não haja desavença entre mim e você, ou entre os seus pastores e os meus; afinal somos irmãos!"
"que tinham muitas mulheres e muitos filhos. Por isso, conforme a genealogia de sua família, eles contavam com 36.000 homens prontos para o combate."
"Advertência contra a Arábia: Vocês, caravanas de dedanitas, que acampam nos bosques da Arábia,"
"A jumenta me viu e se afastou de mim por três vezes. Se ela não se afastasse, certamente eu já o teria matado; mas a jumenta eu teria poupado”."
"Quanto ao evangelho, eles são inimigos por causa de vocês; mas, quanto à eleição, são amados por causa dos patriarcas,"
"Veja bem por onde anda, e os seus passos serão seguros."
"Sei que nada de bom habita em mim, isto é, em minha carne. Porque tenho o desejo de fazer o que é bom, mas não consigo realizá-lo."
"Quando clamei, tu me respondeste; deste-me força e coragem."
"Ninguém poderá ir com você nem ficar em lugar algum do monte; nem mesmo ovelhas e bois deverão pastar diante do monte”."
"Vá, pois, agora; eu o envio ao faraó para tirar do Egito o meu povo, os israelitas”."
"Eu o tirei do Egito, e o redimi da terra da escravidão; enviei Moisés, Arão e Miriã para conduzi-lo."
"Ele diz: “Tirei o peso dos seus ombros; suas mãos ficaram livres dos cestos de cargas."
"Levantando-o, lançaram mão de todos os meios para reforçar o navio com cordas; e, temendo que ele encalhasse nos bancos de areia de Sirte, baixaram as velas e deixaram o navio à deriva."
"Ao saber disso, Davi ordenou a Joabe que marchasse com todo o exército."
"“Você reparou que essas pessoas estão dizendo que o SENHOR rejeitou os dois reinos que tinha escolhido? Por isso desprezam o meu povo e não mais o consideram como nação”."
"Sê exaltado, ó Deus, acima dos céus! Sobre toda a terra esteja a tua glória!"
"“Nenhum amonita ou moabita ou qualquer dos seus descendentes, até a décima geração, poderá entrar na assembleia do SENHOR."
"O sacrifício dos ímpios já por si é detestável; tanto mais quando oferecido com más intenções."
"“Quando fizerem a colheita da sua terra, não colham até as extremidades da sua lavoura nem ajuntem as espigas caídas de sua colheita."
"“Filho do homem, que provérbio é este que vocês têm em Israel: ‘Os dias passam e todas as visões dão em nada’?"
"O cavaleiro foi ao encontro de Jeú e disse: “O rei pergunta: ‘Vocês vêm em paz?’ ” Jeú respondeu: “Não me venha falar em paz. Saia da minha frente”. A sentinela relatou: “O mensageiro chegou a eles, mas não está voltando”."
"Quando todo o Israel viu que o rei se recusava a ouvi-lo, respondeu ao rei: “Que temos em comum com Davi? Que temos em comum com o filho de Jessé? Para as suas tendas, ó Israel! Cuide da sua própria casa, ó Davi!” E assim os israelitas foram para as suas casas."
"Enquanto isso, as tropas que Amazias havia mandado de volta, não lhes permitindo participar da guerra, atacaram cidades de Judá, desde Samaria até Bete-Horom. Mataram três mil pessoas e levaram grande quantidade de despojos."
"“No deserto os nossos antepassados tinham o tabernáculo da aliança, que fora feito segundo a ordem de Deus a Moisés, de acordo com o modelo que ele tinha visto."
"Faze o teu rosto resplandecer sobre o teu servo; salva-me por teu amor leal."
"As tribos de Rúben e de Gade, donas de numerosos rebanhos, viram que as terras de Jazar e de Gileade eram próprias para a criação de gado."
"Então Abisai, filho de Zeruia, disse: “Simei amaldiçoou o ungido do SENHOR; ele deve ser morto!”"
"Também construiu armazéns para estocar trigo, vinho e azeite; fez ainda estábulos para os seus diversos rebanhos e para as ovelhas."
"Assim diz o SENHOR: “Mudarei a sorte das tendas de Jacó e terei compaixão das suas moradas. A cidade será reconstruída sobre as suas ruínas e o palácio no seu devido lugar."
"A ira do SENHOR se acendeu naquele dia, e ele fez este juramento:"
"Mas aquele que tem dúvida é condenado se comer, porque não come com fé; e tudo o que não provém da fé é pecado."
"Quando Atalia ouviu o barulho do povo correndo e aclamando o rei, foi ao templo do SENHOR, onde estava o povo."
"Pedro e os outros apóstolos responderam: “É preciso obedecer antes a Deus do que aos homens!"
"Nogá, Nefegue, Jafia,"
"E o profeta Hananias morreu no sétimo mês daquele mesmo ano."
"Eles o farão descer à cova, e você terá morte violenta no coração dos mares."
"Ao ouvirem isso, eles ficaram furiosos e começaram a gritar: “Grande é a Ártemis dos efésios!”"
"Então o SENHOR Deus fez crescer uma planta sobre Jonas, para dar sombra à sua cabeça e livrá-lo do calor, o que deu grande alegria a Jonas."
"Sei que desceu fogo do céu e consumiu os dois primeiros oficiais com todos os seus soldados. Mas agora tem consideração por minha vida!”"
"O SENHOR dos Exércitos jurou: “Certamente, como planejei, assim acontecerá, e, como pensei, assim será."
"Os homens de Gade e de Rúben responderam: “Os seus servos farão o que o SENHOR disse."
"pois como o capim logo secarão, como a relva verde logo murcharão."
"Mas reconheça o seu pecado: você se rebelou contra o SENHOR, o seu Deus, e ofereceu os seus favores a deuses estranhos, debaixo de toda árvore verdejante, e não me obedeceu”, declara o SENHOR."
"Ele levanta do pó o necessitado e ergue do lixo o pobre,"
"(como está escrito na Lei do Senhor: “Todo primogênito do sexo masculino será consagrado ao Senhor”)"
"Ele me disse: “Você vê isso, filho do homem? Você verá práticas ainda mais repugnantes do que esta”."
"Pedro mandou que todos saíssem do quarto; depois, ajoelhou-se e orou. Voltando-se para a mulher morta, disse: “Tabita, levante-se”. Ela abriu os olhos e, vendo Pedro, sentou-se."
"Ezequias recebeu a carta das mãos dos mensageiros e a leu. Então subiu ao templo do SENHOR e estendeu-a perante o SENHOR."
"Depois do sábado, tendo começado o primeiro dia da semana, Maria Madalena e a outra Maria foram ver o sepulcro."
"Aquele que neles tocar ficará impuro até a tarde. Não poderá comer das ofertas sagradas, a menos que se tenha banhado com água."
"“Então aqueles que morarem nas cidades de Israel sairão e usarão armas como combustível e as queimarão: os escudos, pequenos e grandes, os arcos e flechas, os bastões de guerra e as lanças. Durante sete anos eles as utilizarão como combustível."
"Amados, amemos uns aos outros, pois o amor procede de Deus. Aquele que ama é nascido de Deus e conhece a Deus."
"Perguntou-lhe Abrão: “Ó Soberano SENHOR, como posso saber que tomarei posse dela?”"
"Ele fez o que o SENHOR reprova, imitando as práticas detestáveis das nações que o SENHOR havia expulsado de diante dos israelitas."
"Faze o teu rosto resplandecer sobre o teu servo e ensina-me os teus decretos."
"interrogaram-no: “Então, por que você batiza, se não é o Cristo, nem Elias, nem o Profeta?”"
"Percebi que Deus não o tinha enviado e que ele tinha profetizado contra mim porque  e Sambalate o tinham contratado."
"que declararam: “Este homem disse: ‘Sou capaz de destruir o santuário de Deus e reconstruí-lo em três dias’ ”."
"Disse-lhe ainda a mulher: “Permite que a tua serva fale mais uma coisa ao rei, meu senhor”. “Fale”, respondeu ele."
"Alguns dos mestres da lei disseram: “Respondeste bem, Mestre!”"
"O preguiçoso considera-se mais sábio do que sete homens que respondem com bom senso."
"Que homem pode viver e não ver a morte, ou livrar-se do poder da sepultura? [Pausa]"
"Assim ele construiu o templo e o terminou, fazendo-lhe um forro com vigas e tábuas de cedro."
"Quando Salomão acabou de construir o templo do SENHOR, o palácio real e tudo mais que desejara construir,"
"Então disse o SENHOR Deus: “Agora o homem se tornou como um de nós, conhecendo o bem e o mal. Não se deve, pois, permitir que ele tome também do fruto da árvore da vida e o coma, e viva para sempre”."
"O SENHOR os encherá de doenças até bani-los da terra em que vocês estão entrando para dela tomar posse."
"Logo Jeorão se fortaleceu no reino de seu pai e matou à espada todos os seus irmãos e alguns líderes de Israel."
"Desde os dias de  Batista até agora, o Reino dos céus é tomado à força, e os que usam de força se apoderam dele."
"Moisés pastoreava o rebanho de seu sogro, Jetro, que era sacerdote de Midiã. Um dia levou o rebanho para o outro lado do deserto e chegou a Horebe, o monte de Deus."
"O comandante escreveu uma carta nestes termos:"
"“Grite alto, não se contenha! Levante a voz como trombeta. Anuncie ao meu povo a rebelião dele e à comunidade de Jacó, os seus pecados."
"e diga: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Estou contra você, monte Seir, e estenderei o meu braço contra você e farei de você um deserto arrasado."
"não te demos ouvidos, SENHOR nosso Deus, nem obedecemos às leis que nos deste por meio dos teus servos, os profetas."
"Quem é dominado pela carne não pode agradar a Deus."
"Então vi outro anjo poderoso, que descia dos céus. Ele estava envolto numa nuvem, e havia um arco-íris acima de sua cabeça. Sua face era como o sol, e suas pernas eram como colunas de fogo."
"“Não muito tempo depois, o filho mais novo reuniu tudo o que tinha e foi para uma região distante; e lá desperdiçou os seus bens vivendo irresponsavelmente."
"Prosseguiu Jacó: “Peço-te que digas o teu nome”. Mas ele respondeu: “Por que pergunta o meu nome?” E o abençoou ali."
"Visto que desprezaram totalmente o meu conselho e não quiseram aceitar a minha repreensão,"
"E Saul respondeu aos que o serviam: “Encontrem alguém que toque bem e tragam-no até aqui”."
"Quando em sua terra vocês entrarem em guerra contra um adversário que os esteja oprimindo, toquem as cornetas; e o SENHOR, o Deus de vocês, se lembrará de vocês e os libertará dos seus inimigos."
"pois guarda a vereda do justo e protege o caminho de seus fiéis."
"nenhum deles chegará a ver a terra que prometi com juramento aos seus antepassados. Ninguém que me tratou com desprezo a verá."
"Então Moisés ordenou aos israelitas que celebrassem a Páscoa;"
"Arão e seus filhos terão que vesti-los sempre que entrarem na Tenda do Encontro ou quando se aproximarem do altar para ministrar no Lugar Santo, para que não incorram em culpa e morram. “Este é um decreto perpétuo para Arão e para os seus descendentes."
"Ao ostentar esse orgulho, não estou falando segundo o Senhor, mas como insensato."
"Então disse Jesus: “Deixem vir a mim as crianças e não as impeçam; pois o Reino dos céus pertence aos que são semelhantes a elas”."
"Então o SENHOR arrependeu-se e declarou: “Isso não acontecerá”."
"“E você, Jeremias, não ore por este povo nem faça súplicas ou pedidos em favor dele, nem interceda por ele junto a mim, pois eu não o ouvirei."
"Incendiarei o Egito; Pelúsio se contorcerá de agonia. Tebas será levada pela tempestade; Mênfis estará em constante aflição."
"a mesa e todos os seus utensílios, o candelabro e os seus utensílios, o altar do incenso,"
"Estabelecerei a minha aliança entre mim e você e multiplicarei muitíssimo a sua descendência”."
"Lava-me de toda a minha culpa e purifica-me do meu pecado."
"Efraim está oprimido, esmagado pelo juízo, porque decidiu ir atrás de ídolos."
"Então Moisés deu Gileade aos maquiritas, descendentes de Manassés, e eles passaram a habitar ali."
"Receio que, ao visitá-los outra vez, o meu Deus me humilhe diante de vocês e eu lamente por causa de muitos que pecaram anteriormente e não se arrependeram da impureza, da imoralidade sexual e da libertinagem que praticaram."
"Derrubarei tronos e destruirei o poder dos reinos estrangeiros. Virarei os carros e os seus condutores; os cavalos e os seus cavaleiros cairão, cada um pela espada do seu companheiro."
"Vejam, estou fazendo uma coisa nova! Ela já está surgindo! Vocês não a reconhecem? Até no deserto vou abrir um caminho e riachos no ermo."
"No princípio era aquele que é a Palavra. Ele estava com Deus e era Deus."
"Naquele dia o SENHOR salvou Israel das mãos dos egípcios, e os israelitas viram os egípcios mortos na praia."
"Então os levitas descendentes dos coatitas e dos coreítas levantaram-se e louvaram o SENHOR, o Deus de Israel, em alta voz."
"Quando os seres viventes se moviam, elas também se moviam; quando eles ficavam imóveis, elas também ficavam; e, quando os seres viventes se elevavam do chão, as rodas também se elevavam com eles, porque o mesmo Espírito deles estava nelas."
"O rei Salomão enviara mensageiros a Tiro e trouxera Hurão ,"
"Não me vestiste de pele e carne e não me juntaste com ossos e tendões?"
"Os discípulos de  contaram-lhe todas essas coisas. Chamando dois deles,"
"Então ele enviou dois de seus discípulos, dizendo-lhes: “Entrem na cidade, e um homem carregando um pote de água virá ao encontro de vocês. Sigam-no"
"E que Deus, que fez o seu nome ali habitar, derrube qualquer rei ou povo que estender a mão para mudar este decreto ou para destruir esse templo de Jerusalém. “Eu, Dario, o decretei. Que seja plenamente executado”."
"Não pervertam a justiça nem mostrem parcialidade. Não aceitem suborno, pois o suborno cega até os sábios e prejudica a causa dos justos."
"Enoque, Matusalém, Lameque, Noé."
"“No sétimo dia preparem sete novilhos, dois carneiros e catorze cordeiros de um ano de idade, todos sem defeito."
"Cada panela de Jerusalém e de Judá será separada para o SENHOR dos Exércitos, e todos os que vierem sacrificar pegarão panelas e cozinharão nelas. E, a partir daquele dia, nunca mais haverá comerciantes no templo do SENHOR dos Exércitos."
"ele ama as portas de Sião mais do que qualquer outro lugar de Jacó."
"Somente ele é a rocha que me salva; ele é a minha torre segura! Jamais serei abalado!"
"um mensageiro veio dizer a Jó: “Os bois estavam arando e os jumentos estavam pastando por perto,"
"Enquanto conversavam e discutiam, o próprio Jesus se aproximou e começou a caminhar com eles;"
"e cumpriu-se a Escritura que diz: “Ele foi contado entre os transgressores”."
"Alegre-se e exulte, ó terra de Edom, você que vive na terra de Uz. Mas a você também será servido o cálice: você será embriagada e as suas roupas serão arrancadas."
"Comemorarão a tua imensa bondade e celebrarão a tua justiça."
"A testemunha falsa perecerá, mas o testemunho do homem bem informado permanecerá."
"Jesus respondeu: “Vocês pensam que esses galileus eram mais pecadores que todos os outros, por terem sofrido dessa maneira?"
"Os dois reis, com seu coração inclinado para o mal, sentarão à mesma mesa e mentirão um para o outro, mas sem resultado, pois o fim só virá no tempo determinado."
"“Quando subir ao trono do seu reino, mandará fazer num rolo, para o seu uso pessoal, uma cópia da lei que está aos cuidados dos sacerdotes levitas."
"Estes são os nomes dos principais guerreiros de Davi: Jabesão , um tacmonita , chefe dos três guerreiros principais; numa ocasião, com uma lança, enfrentou oitocentos homens numa mesma batalha e os matou."
"Não estou tentando envergonhá-los ao escrever estas coisas, mas procuro adverti-los, como a meus filhos amados."
"O terceiro anjo derramou a sua taça nos rios e nas fontes, e eles se transformaram em sangue."
"E irá adiante do Senhor, no espírito e no poder de Elias, para fazer voltar o coração dos pais a seus filhos e os desobedientes à sabedoria dos justos, para deixar um povo preparado para o Senhor”."
"Mas os planos do SENHOR permanecem para sempre, os propósitos do seu coração, por todas as gerações."
"Visto que vocês não podem sequer fazer uma coisa tão pequena, por que se preocupar com o restante?"
"ou seja, a nós, a quem também chamou, não apenas dentre os judeus, mas também dentre os gentios?"
"Assim diz o SENHOR: “Estou voltando para Sião e habitarei em Jerusalém. Então Jerusalém será chamada Cidade da Verdade, e o monte do SENHOR dos Exércitos será chamado monte Sagrado”."
"Quando os conselheiros de Saul lhe contaram o que Davi tinha dito,"
"enviou seu filho Adorão ao rei Davi para saudá-lo e parabenizá-lo por sua vitória na batalha contra Hadadezer, que tinha estado em guerra contra Toú. Com Adorão, mandou todo tipo de utensílios de ouro, de prata e de bronze."
"A vereda do justo é como a luz da alvorada, que brilha cada vez mais até a plena claridade do dia."
"“Anunciem isto no Egito e proclamem-no em Migdol; proclamem-no também em Mênfis e em Tafnes: Assumam posição! Preparem-se! Porque a espada devora aqueles que estão ao seu redor."
"O preguiçoso não ara a terra na estação própria ; mas na época da colheita procura, e não acha nada."
"Os filhos nascidos durante seu luto ainda dirão ao alcance dos seus ouvidos: ‘Este lugar é pequeno demais para nós; dê-nos mais espaço para nele vivermos’."
"Abram-se, ó portais; abram-se, ó portas antigas, para que o Rei da glória entre."
"Ele voa e vai-se como um sonho, para nunca mais ser encontrado, banido como uma visão noturna."
"Habitantes de Laquis , atrelem aos carros as parelhas de cavalos. Vocês foram o início do pecado da cidade de Sião, pois as transgressões de Israel foram aprendidas com vocês."
"Agora confessem seu pecado ao SENHOR, o Deus dos seus antepassados, e façam a vontade dele. Separem-se dos povos vizinhos e das suas mulheres estrangeiras”."
"O SENHOR o abençoou muito, e ele se tornou muito rico. Deu-lhe ovelhas e bois, prata e ouro, servos e servas, camelos e jumentos."
"Mas o rei se revoltou contra ele e enviou mensagem ao Egito pedindo cavalos e um grande exército. Será que ele se sairá bem? Escapará aquele que age dessa maneira? Romperá ele o tratado e ainda assim escapará?"
"Contudo, os comandantes filisteus se iraram contra ele e disseram: “Mande embora este homem para a cidade que você lhe designou. Ele não deve ir para a guerra conosco, senão se tornará nosso adversário durante o combate. Qual seria a melhor maneira de recuperar a boa vontade de seu senhor, senão à custa da cabeça de nossos homens?"
"Durante o reinado de Saul eles entraram em guerra contra os hagarenos e os derrotaram, passando a ocupar o acampamento deles por toda a região a leste de Gileade."
"Mentira nenhuma foi encontrada na boca deles; são imaculados."
"“As ondas da morte me cercaram; as torrentes da destruição me aterrorizaram."
"Responde-me, SENHOR, pela bondade do teu amor; por tua grande misericórdia, volta-te para mim."
"“Meu pai, Davi, tinha no coração o propósito de construir um templo em honra ao nome do SENHOR, o Deus de Israel."
"Com efeito, seu clamor espalha-se por todo o território de Moabe; sua lamentação até Eglaim, até Beer-Elim."
"Ao contrário: “Se o seu inimigo tiver fome, dê-lhe de comer; se tiver sede, dê-lhe de beber. Fazendo isso, você amontoará brasas vivas sobre a cabeça dele”."
"E, quando o fizer, não o mande embora de mãos vazias."
"Pois estabeleceu um dia em que há de julgar o mundo com justiça, por meio do homem que designou. E deu provas disso a todos, ressuscitando-o dentre os mortos”."
"Aquele que fala por si mesmo busca a sua própria glória, mas aquele que busca a glória de quem o enviou, este é verdadeiro; não há nada de falso a seu respeito."
"Os judeus de Susã, porém, tinham se reunido no décimo terceiro e no décimo quarto dias e no décimo quinto descansaram e dele fizeram um dia de festa e de alegria."
"Os líderes de Moabe e os de Midiã partiram, levando consigo a quantia necessária para pagar os encantamentos mágicos. Quando chegaram, comunicaram a Balaão o que Balaque tinha dito."
"Os céus declaram a glória de Deus; o firmamento proclama a obra das suas mãos."
"O líder das famílias dos clãs coatitas era Elisafã, filho de Uziel."
"Estas são as jornadas dos israelitas quando saíram do Egito, organizados segundo as suas divisões, sob a liderança de Moisés e Arão."
"Em troca da minha amizade eles me acusam, mas eu permaneço em oração."
"e a levará aos descendentes de Arão, os sacerdotes. Um deles apanhará um punhado da melhor farinha com óleo e com todo o incenso e os queimará no altar como porção memorial. É oferta preparada no fogo, de aroma agradável ao SENHOR."
"Transforma o deserto em açudes e a terra ressecada em fontes."
"Quando vi que vocês não ajudariam, arrisquei a vida e fui lutar contra os amonitas, e o SENHOR me deu a vitória sobre eles. E, por que vocês vieram para cá hoje? Para lutar contra mim?”"
"Quem odeia seu irmão é assassino, e vocês sabem que nenhum assassino tem a vida eterna em si mesmo."
"Salomão ofereceu ao SENHOR mil holocaustos sobre o altar de bronze, na Tenda do Encontro."
"bem como das colunas do pátio ao redor, com suas bases, suas estacas e suas cordas."
"“Então o Senhor lhe disse: ‘Tire as sandálias dos pés, porque o lugar em que você está é terra santa."
"O sol para governar o dia, O seu amor dura para sempre!"
"antes da sua impiedade ser trazida a público. Mas agora você é alvo da zombaria das filhas de Edom e de todos os vizinhos dela, e das filhas dos filisteus, de todos os que vivem ao seu redor e que a desprezam."
"Quando ouviram sobre a ressurreição dos mortos, alguns deles zombaram, e outros disseram: “A esse respeito nós o ouviremos outra vez”."
"Mas porei anzóis em seu queixo e farei os peixes dos seus regatos se apegarem às suas escamas, ó Egito. Puxarei você para fora dos seus riachos, com todos os peixes grudados em suas escamas."
"Disse, porém, o SENHOR a Moisés: “Eu lhes farei chover pão do céu. O povo sairá e recolherá diariamente a porção necessária para aquele dia. Com isso os porei à prova para ver se seguem ou não as minhas instruções."
"Qualquer pessoa que sair da casa será responsável por sua própria morte; nós seremos inocentes. Mas seremos responsáveis pela morte de quem estiver na casa com você, caso alguém toque nessa pessoa."
"Quem é essa que aparece como o alvorecer, bela como a Lua, brilhante como o Sol, admirável como um exército e suas bandeiras?"
"Como as aves dão proteção aos filhotes com suas asas, o SENHOR dos Exércitos protegerá Jerusalém; ele a protegerá e a livrará; ele a poupará e a salvará”."
"Dois de seus oficiais conspiraram contra ele e o assassinaram em Bete-Milo, no caminho que desce para Sila. Os oficiais que o assassinaram foram Jozabade, filho de Simeate, e Jeozabade, filho de Somer. Ele morreu e foi sepultado junto aos seus antepassados na Cidade de Davi. E seu filho Amazias foi o seu sucessor."
"Então Hamã apanhou o cavalo, vestiu Mardoqueu com o manto e o conduziu sobre o cavalo pelas ruas da cidade, proclamando à frente dele: “Isto é o que se faz ao homem que o rei tem o prazer de honrar!”"
"Que a morte apanhe os meus inimigos de surpresa! Desçam eles vivos para a sepultura , pois entre eles o mal acha guarida."
"As colunas dos céus estremecem e ficam perplexas diante da sua repreensão."
"Depois Noé construiu um altar dedicado ao SENHOR e, tomando alguns animais e aves puros, ofereceu-os como holocausto , queimando-os sobre o altar."
"“Vocês, que estão longe, atentem para o que eu fiz! Vocês, que estão perto, reconheçam o meu poder!”"
"Os gibeonitas enviaram esta mensagem a Josué, no acampamento de Gilgal: “Não abandone os seus servos. Venha depressa! Salve-nos! Ajude-nos, pois todos os reis amorreus que vivem nas montanhas se uniram contra nós!”"
"“Seis das cidades que vocês derem aos levitas serão cidades de refúgio, para onde poderá fugir quem tiver matado alguém. Além disso, deem a eles outras quarenta e duas cidades."
"ensinando-os a obedecer a tudo o que eu ordenei a vocês. E eu estarei sempre com vocês, até o fim dos tempos”."
"E, sendo encontrado em forma humana, humilhou-se a si mesmo e foi obediente até a morte, e morte de cruz!"
"Já fui jovem e agora sou velho, mas nunca vi o justo desamparado nem seus filhos mendigando o pão."
"Deus fez os dois grandes luminares: o maior para governar o dia e o menor para governar a noite; fez também as estrelas."
"‘Traga-me alguma caça e prepare-me aquela comida saborosa, para que eu a coma e o abençoe na presença do SENHOR antes de morrer’."
"pois o homem encontrou a moça virgem no campo, e, ainda que a jovem prometida em casamento gritasse, ninguém poderia socorrê-la."
"“Não é pesado o labor do homem na terra? Seus dias não são como os de um assalariado?"
"Indignado porque Jesus havia curado no sábado, o dirigente da sinagoga disse ao povo: “Há seis dias em que se deve trabalhar. Venham para ser curados nesses dias, e não no sábado”."
"Saiu então em busca de Acazias, e seus soldados o capturaram em Samaria, onde estava escondido. Levado a Jeú, Acazias foi morto. Mas não lhe negaram sepultura, pois disseram: “Ele era neto de Josafá, que buscou o SENHOR de todo o coração”. Assim, a família de Acazias não tinha mais ninguém que pudesse ser rei."
"Seus ramos eram fortes, próprios para o cetro de um governante. Ela cresceu e subiu muito, sobressaindo à folhagem espessa; chamava a atenção por sua altura e por seus muitos ramos."
"Ele mostrou a você, ó homem, o que é bom e o que o SENHOR exige: pratique a justiça, ame a fidelidade e ande humildemente com o seu Deus."
"Ele livrou o país dos prostitutos cultuais que restaram depois do reinado de seu pai, Asa."
"Elas se agacham, dão à luz os seus filhotes, e suas dores se vão."
"Tinha um grande e alto muro com doze portas e doze anjos junto às portas. Nas portas estavam escritos os nomes das doze tribos de Israel."
"Estes foram os homens de Manassés que desertaram para Davi quando ele foi a Ziclague: Adna, Jozabade, Jediael, Micael, Jozabade, Eliú e Ziletai, chefes de batalhões de mil em Manassés."
"Os filhos de Noé que saíram da arca foram Sem, Cam e Jafé. Cam é o pai de Canaã."
"O sumo sacerdote, rasgando as próprias vestes, perguntou: “Por que precisamos de mais testemunhas?"
"A Noé, porém, o SENHOR mostrou benevolência."
"Doze mil homens armados para a guerra, mil de cada tribo, foram mandados pelos clãs de Israel."
"Que diz a Escritura? “Abraão creu em Deus, e isso lhe foi creditado como justiça.”"
"Vocês não comerão a carne desses animais nem tocarão em seus cadáveres; considerem-nos impuros."
"Ezequias havia perguntado a Isaías: “Qual será o sinal de que o SENHOR me curará e de que de hoje a três dias subirei ao templo do SENHOR?”"
"Deu-lhes granizo, em vez de chuva, e raios flamejantes por toda a sua terra;"
"para que com um só coração e uma só voz vocês glorifiquem ao Deus e Pai de nosso Senhor Jesus Cristo."
"Estes foram os filhos de Sem: Elão, Assur, Arfaxade, Lude e Arã."
"E imploravam-lhe que não os mandasse para o Abismo."
"Quando estive entre vocês e passei por alguma necessidade, não fui um peso para ninguém; pois os irmãos, quando vieram da Macedônia, supriram aquilo de que eu necessitava. Fiz tudo para não ser pesado a vocês e continuarei a agir assim."
"“Não recorram aos médiuns nem busquem a quem consulta espíritos, pois vocês serão contaminados por eles. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"Naquele dia, sete mulheres agarrarão um homem e lhe dirão: “Nós mesmas providenciaremos nossa comida e nossas roupas; apenas case-se conosco e livre-nos da vergonha de sermos solteiras!”"
"As mais sábias de suas damas respondiam, e ela continuava falando consigo mesma:"
"Bem que eu poderia falar como vocês, se estivessem em meu lugar; eu poderia condená-los com belos discursos e menear a cabeça contra vocês."
"Meonotai gerou Ofra. Seraías gerou Joabe, fundador de Ge-Harasim , que recebeu esse nome porque os seus habitantes eram artesãos."
"“Assim o homem se consome como coisa podre, como a roupa que a traça vai roendo."
"“Tu me livraste dos ataques do meu povo; preservaste-me como líder de nações. Um povo que eu não conhecia me é sujeito."
"“Quando vocês oferecerem um sacrifício de gratidão ao SENHOR, ofereçam-no de maneira que seja aceito em favor de vocês."
"Ora, o SENHOR Deus tinha plantado um jardim no Éden, para os lados do leste, e ali colocou o homem que formara."
"Até o pardal achou um lar e a andorinha um ninho para si, para abrigar os seus filhotes, um lugar perto do teu altar, ó SENHOR dos Exércitos, meu Rei e meu Deus."
"E ninguém, depois de beber o vinho velho, prefere o novo, pois diz: ‘O vinho velho é melhor!’ ”"
"Qualquer israelita que sacrificar um boi , um cordeiro ou um cabrito dentro ou fora do acampamento,"
"De Mileto, Paulo mandou chamar os presbíteros da igreja de Éfeso."
"Depois apanhe uma panela de ferro, coloque-a como muro de ferro entre você e a cidade e ponha-se de frente para ela. Ela estará cercada, e você a sitiará. Isto será um sinal para a nação de Israel."
"Ofereça o rosto a quem o quer ferir, e engula a desonra."
"Jonas, porém, ficou profundamente descontente com isso e enfureceu-se."
"Enquanto bebiam vinho, o rei tornou a perguntar a Ester: “Qual é o seu pedido? Você será atendida. Qual o seu desejo? Mesmo que seja a metade do reino, será concedido a você”."
"Quando ele chegou, o rei lhe perguntou: “Micaías, devemos ir à guerra contra Ramote-Gileade, ou não?” Ele respondeu: “Ataca, e serás vitorioso, pois o SENHOR a entregará nas mãos do rei”."
"Quando todo o povo estava sendo batizado, também Jesus o foi. E, enquanto ele estava orando, o céu se abriu"
"Então o rei do norte invadirá as terras do rei do sul, mas terá que se retirar para a sua própria terra."
"Assim, concordamos todos em escolher alguns homens e enviá-los a vocês com nossos amados irmãos Paulo e Barnabé,"
"Assim que comeu o pão,  saiu. E era noite."
"Quando ouviram a respeito de tudo o que ele estava fazendo, muitas pessoas procedentes da Judeia, de Jerusalém, da Idumeia, das regiões do outro lado do Jordão e dos arredores de Tiro e de Sidom foram atrás dele."
"Mas ninguém à mesa entendeu por que Jesus lhe disse isso."
"pois é bem conhecido que o nosso Senhor descende de Judá, tribo da qual Moisés nada fala quanto a sacerdócio."
"Será dever do príncipe fornecer os holocaustos, as ofertas de cereal e as ofertas derramadas, nas festas, nas luas novas e nos sábados, em todas as festas fixas da nação de Israel. Ele fornecerá as ofertas pelo pecado, as ofertas de cereal, os holocaustos e as ofertas de comunhão para fazer propiciação em favor da nação de Israel."
"“Eu os batizo com água para arrependimento. Mas depois de mim vem alguém mais poderoso do que eu, tanto que não sou digno nem de levar as suas sandálias. Ele os batizará com o Espírito Santo e com fogo."
"Por isso me voltei para o Senhor Deus com orações e súplicas, em jejum, em pano de saco e coberto de cinza."
"Não procedam como se procede no Egito, onde vocês moraram, nem como se procede na terra de Canaã, para onde os estou levando. Não sigam as suas práticas."
"Sem cessar exultam no teu nome, e alegram-se na tua retidão,"
"Nós temos um altar do qual não têm direito de comer os que ministram no tabernáculo."
"criando louvor nos lábios dos pranteadores de Israel. Paz, paz, aos de longe e aos de perto”, diz o SENHOR. “Quanto a ele, eu o curarei”."
"Se você encontrar mel, coma apenas o suficiente, para que não fique enjoado e vomite."
"Boaz perguntou ao capataz dos ceifeiros: “A quem pertence aquela moça?”"
"Este é aquele a quem eu me referi, quando disse: Vem depois de mim um homem que é superior a mim, porque já existia antes de mim."
"“Conquanto eu seja íntegro, já não me importo comigo; desprezo a minha própria vida."
"E se Deus, querendo mostrar a sua ira e tornar conhecido o seu poder, suportou com grande paciência os vasos de sua ira, preparados para a destruição?"
"Não comi nada saboroso; carne e vinho nem provei; e não usei nenhuma essência aromática, até se passarem as três semanas."
"Em tudo seja você mesmo um exemplo para eles, fazendo boas obras. Em seu ensino, mostre integridade e seriedade;"
"(Barrabás havia sido lançado na prisão por causa de uma insurreição na cidade e por assassinato.)"
"Então me veio esta palavra do SENHOR:"
"e você verá aflição na minha habitação. Embora Israel prospere, na sua família ninguém alcançará idade avançada."
"pois em breve, muito em breve “Aquele que vem virá e não demorará."
"então farei você descer com os que descem à cova, para fazer companhia aos antigos. Eu a farei habitar embaixo da terra, como em ruínas antigas, com aqueles que descem à cova, e você não voltará e não retomará o seu lugar na terra dos viventes."
"Serão santos ao seu Deus e não profanarão o nome do seu Deus. Pelo fato de apresentarem ao SENHOR as ofertas preparadas no fogo, ofertas de alimento do seu Deus, serão santos."
"Pois da mesma forma que julgarem, vocês serão julgados; e a medida que usarem, também será usada para medir vocês."
"Jesus continuou: “Um homem tinha dois filhos."
"Dá-nos hoje o nosso pão de cada dia."
"Davi mandou dizer a Tamar no palácio: “Vá à casa de seu irmão Amnom e prepare algo para ele comer”."
"Então o sacerdote Zadoque, o profeta Natã, Benaia, filho de Joiada, os queretitas e os peletitas fizeram Salomão montar a mula do rei Davi e o escoltaram até Giom."
"Mas quem ouve estas minhas palavras e não as pratica é como um insensato que construiu a sua casa sobre a areia."
"“Ouçam a palavra do SENHOR, ó nações, e proclamem nas ilhas distantes: ‘Aquele que dispersou Israel o reunirá e, como pastor, vigiará o seu rebanho’."
"Quem tem os meus mandamentos e lhes obedece, esse é o que me ama. Aquele que me ama será amado por meu Pai, e eu também o amarei e me revelarei a ele”."
"Há, porém, a festa anual do SENHOR em Siló, ao norte de Betel, a leste da estrada que vai de Betel a Siquém, e ao sul de Lebona”."
"Mas um profeta do SENHOR, chamado Odede, estava em Samaria e saiu ao encontro do exército. Ele lhes disse: “Estando irado contra Judá, o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, entregou-os nas mãos de vocês. Mas a fúria com que vocês os mataram chegou aos céus."
"Os montes lhe oferecem tudo o que produzem, e todos os animais selvagens brincam por perto."
"Moabe será destruída como nação, pois ela desafiou o SENHOR."
"Três dias depois, ele convocou os líderes dos judeus. Quando estes se reuniram, Paulo lhes disse: “Meus irmãos, embora eu não tenha feito nada contra o nosso povo nem contra os costumes dos nossos antepassados, fui preso em Jerusalém e entregue aos romanos."
"Disse ele: “Rolem grandes pedras até a entrada da caverna, e deixem ali alguns homens de guarda."
"como está escrito: “Quem tinha recolhido muito não teve demais, e não faltou a quem tinha recolhido pouco”."
"Pois, assim como  foi um sinal para os ninivitas, o Filho do homem também o será para esta geração."
"Jesus realizou na presença dos seus discípulos muitos outros sinais milagrosos, que não estão registrados neste livro."
"E construiu o pátio interno com três camadas de pedra lavrada e uma de vigas de cedro."
"Mas esta espécie só sai pela oração e pelo jejum”."
"Reis serão os seus padrastos, e suas rainhas serão as suas amas de leite. Eles se inclinarão diante de você, com o rosto em terra; lamberão o pó dos seus pés. Então você saberá que eu sou o SENHOR; aqueles que esperam em mim não ficarão decepcionados”."
"Toda a comunidade israelita partiu de Cades e chegou ao monte Hor."
"E ninguém põe vinho novo em vasilha de couro velha; se o fizer, o vinho novo rebentará a vasilha, se derramará, e a vasilha se estragará."
"A ira do SENHOR havia sido provocada em Jerusalém e em Judá de tal forma que ele teve que tirá-los da sua presença. Zedequias se rebelou contra o rei da Babilônia."
"Ele os atacou sem dó nem piedade e fez terrível matança. Depois desceu e ficou numa caverna da rocha de Etã."
"Davi cantou ao SENHOR este cântico, quando ele o livrou das mãos de todos os seus inimigos e das mãos de Saul,"
"“Porque a Síria, Efraim e o filho de Remalias têm tramado a sua ruína, dizendo:"
"Todas virão e pousarão nos vales íngremes e nas fendas das rochas, em todos os espinheiros e em todas as cisternas."
"Moisés e Arão estavam entre os seus sacerdotes, Samuel, entre os que invocavam o seu nome; eles clamavam pelo SENHOR, e ele lhes respondia."
"germina e brota pela manhã, mas, à tarde, murcha e seca."
"Formou-se uma conspiração de gentios e judeus, com os seus líderes, para maltratá-los e apedrejá-los."
"Podem trazê-los como oferta dos primeiros frutos ao SENHOR, mas não podem oferecê-los no altar como aroma agradável."
"A graça do Senhor Jesus Cristo seja com o espírito de vocês. Amém."
"Husai, amigo de Davi, chegou a Jerusalém quando Absalão estava entrando na cidade."
"Os outros discípulos vieram no barco, arrastando a rede cheia de peixes, pois estavam apenas a cerca de noventa metros da praia."
"No décimo quarto ano do reinado do rei Ezequias, Senaqueribe, rei da Assíria, atacou todas as cidades fortificadas de Judá e as conquistou."
"No santuário interno ele esculpiu dois querubins de madeira de oliveira, cada um com quatro metros e meio de altura."
"Se a carne viva retroceder e a pele se tornar branca, a pessoa voltará ao sacerdote."
"Depois que gerou Enoque, Jarede viveu 800 anos e gerou outros filhos e filhas."
"Levou consigo para o Egito seus filhos, seus netos, suas filhas e suas netas, isto é, todos os seus descendentes."
"Se você pecar, em que isso o afetará? Se os seus pecados forem muitos, que é que isso lhe fará?"
"Ele estava com Deus no princípio."
"e o som da trombeta era cada vez mais forte. Então Moisés falou, e a voz de Deus lhe respondeu."
"Sob o comando deles havia um exército de trezentos e sete mil e quinhentos homens treinados para a guerra, uma força poderosíssima que apoiava o rei contra os seus inimigos."
"filho de Elcana, filho de Joel, filho de Azarias, filho de Sofonias,"
"Agora pedimos a vocês, irmãos, que tenham consideração para com os que se esforçam no trabalho entre vocês, que os lideram no Senhor e os aconselham."
"“Quando os povos vizinhos trouxerem mercadorias ou cereal para venderem no sábado ou em dia de festa, não compraremos deles nesses dias. Cada sete anos abriremos mão de trabalhar a terra e cancelaremos todas as dívidas."
"O que você sabe, que nós não sabemos? Que compreensão tem você, que nós não temos?"
"O SENHOR continuou aparecendo em Siló, onde havia se revelado a Samuel por meio de sua palavra."
"Veio a mim esta palavra do SENHOR:"
"Por que deveria eu pegar meu pão e minha água, e a carne do gado que abati para meus tosquiadores, e dá-los a homens que vêm não se sabe de onde?”"
"Eu estou dizendo o que vi na presença do Pai, e vocês fazem o que ouviram do pai de vocês ”."
"O que ele derruba não se pode reconstruir; quem ele aprisiona ninguém pode libertar."
"Estes foram os parentes dele, de acordo com seus clãs, alistados conforme seus registros genealógicos: Jeiel, o chefe, Zacarias"
"O SENHOR fará que os homens ouçam sua voz majestosa e os levará a ver seu braço descendo com ira impetuosa e fogo consumidor, com aguaceiro, tempestades de raios e saraiva."
"Sou peregrino na terra; não escondas de mim os teus mandamentos."
"“Um homem desesperado deve receber a compaixão de seus amigos, muito embora ele tenha abandonado o temor do Todo-poderoso."
"Direi que os homens são pastores, cuidam de rebanhos, e trouxeram consigo suas ovelhas, seus bois e tudo quanto lhes pertence."
"Como Ana orava silenciosamente, seus lábios se mexiam, mas não se ouvia sua voz. Então Eli pensou que ela estivesse embriagada"
"O SENHOR respondeu a Moisés: “Se o pai dela lhe tivesse cuspido no rosto, não estaria ela envergonhada sete dias? Que fique isolada fora do acampamento sete dias; depois ela poderá ser trazida de volta”."
"Em lugar da vergonha que sofreu, o meu povo receberá porção dupla e, em vez de humilhação, ele se regozijará em sua herança; pois herdará porção dupla em sua terra, e terá alegria eterna."
"“Vocês são minhas testemunhas”, declara o SENHOR, “e meu servo, a quem escolhi, para que vocês saibam e creiam em mim e entendam que eu sou Deus. Antes de mim nenhum deus se formou, nem haverá algum depois de mim."
"Por que vocês zombam de meu sacrifício e da oferta que determinei para a minha habitação? Por que você honra seus filhos mais do que a mim, deixando-os engordar com as melhores partes de todas as ofertas feitas por Israel, o meu povo?’"
"Foi-lhe dado um túmulo com os ímpios e com os ricos em sua morte, embora não tivesse cometido nenhuma violência nem houvesse nenhuma mentira em sua boca."
"Mas acumulem para vocês tesouros nos céus, onde a traça e a ferrugem não destroem e onde os ladrões não arrombam nem furtam."
"Contudo, não haverá mais escuridão para os que estavam aflitos. No passado ele humilhou a terra de Zebulom e de Naftali, mas no futuro honrará a Galileia dos gentios, o caminho do mar, junto ao Jordão."
"Sua aljava é como um túmulo aberto; toda ela é composta de guerreiros."
"Todos vocês, habitantes do mundo, vocês que vivem na terra, quando a bandeira for erguida sobre os montes, vocês a verão, e, quando soar a trombeta, vocês a ouvirão."
"Perdoa o teu povo, que pecou contra ti; perdoa todas as transgressões que cometeram contra ti e faze com que os seus conquistadores tenham misericórdia deles;"
"Disse o SENHOR: “De fato tenho visto a opressão sobre o meu povo no Egito, tenho escutado o seu clamor, por causa dos seus feitores, e sei quanto eles estão sofrendo."
"Quanto a mim, que eu jamais me glorie, a não ser na cruz de nosso Senhor Jesus Cristo, por meio da qual o mundo foi crucificado para mim, e eu para o mundo."
"Eles entraram em guerra contra os hagarenos e seus aliados Jetur, Nafis e Nodabe."
"Não se associe com quem vive de mau humor, nem ande em companhia de quem facilmente se ira;"
"Irmãos, se ainda estou pregando a circuncisão, por que continuo sendo perseguido? Nesse caso, o escândalo da cruz foi removido."
"Pergunte a eles, e eles lhe dirão. Por isso, seja favorável, pois estamos vindo em época de festa. Por favor, dê a nós, seus servos, e a seu filho Davi o que puder”."
"Ordene aos que são ricos no presente mundo que não sejam arrogantes, nem ponham sua esperança na incerteza da riqueza, mas em Deus, que de tudo nos provê ricamente, para a nossa satisfação."
"Limpaste o terreno, ela lançou raízes e encheu a terra."
"Disse Davi: “Você é homem, não é? Quem é como você em Israel? Por que você não protegeu o rei, seu senhor? Alguém foi até aí para matá-lo."
"Assim que você começou a orar, houve uma resposta, que eu trouxe a você porque você é muito amado. Por isso, preste atenção à mensagem para entender a visão:"
"Acusado pelos chefes dos sacerdotes e pelos líderes religiosos, ele nada respondeu."
"A quem posso eu falar ou advertir? Quem me escutará? Os ouvidos deles são obstinados , e eles não podem ouvir. A palavra do SENHOR é para eles desprezível, não encontram nela motivo de prazer."
"Não deixem sobrar nada até pela manhã; caso isso aconteça, queimem o que restar."
"“O que vocês pensam a respeito do Cristo? De quem ele é filho?” “É filho de Davi”, responderam eles."
"Temendo que fôssemos jogados contra as pedras, lançaram quatro âncoras da popa e faziam preces para que amanhecesse o dia."
"Você não acabou de me chamar: ‘Meu pai, amigo da minha juventude?"
"Naquele dia, o Renovo do SENHOR será belo e glorioso, e o fruto da terra será o orgulho e a glória dos sobreviventes de Israel."
"“Veja que o SENHOR vai agarrar você e atirá-lo para bem longe, ó homem poderoso!"
"Então, naquela ocasião, o rei Jorão partiu de Samaria e mobilizou todo o Israel."
"Então o rei respondeu: “Já descobri que vocês estão tentando ganhar tempo, pois sabem da minha decisão."
"Ele reserva a sensatez para o justo; como um escudo protege quem anda com integridade,"
"“Depois tive outro sonho. Vi sete espigas de cereal, cheias e boas, que cresciam num mesmo pé."
"pode ser que o rei fique muito indignado e lhe pergunte: ‘Por que vocês se aproximaram tanto da cidade para combater? Não sabiam que eles atirariam flechas da muralha?"
"“Você pode amarrar as lindas Plêiades? Pode afrouxar as cordas do Órion?"
"Depois os israelitas se retiraram e fizeram conforme o SENHOR tinha ordenado a Moisés e a Arão."
"Este é aquele a respeito de quem está escrito: “ ‘Enviarei o meu mensageiro à tua frente; ele preparará o teu caminho diante de ti’."
"os irmãos de Jesus lhe disseram: “Você deve sair daqui e ir para a Judeia, para que os seus discípulos possam ver as obras que você faz."
"“Agora, SENHOR Deus, confirma para sempre a promessa que fizeste a respeito de teu servo e de sua descendência. Faze conforme prometeste,"
"Pois, se lançar o alicerce e não for capaz de terminá-la, todos os que a virem rirão dele,"
"Quarenta dias durou o Dilúvio, e as águas aumentaram e elevaram a arca acima da terra."
"Eles lhe disseram: “Tudo o que temos aqui são cinco pães e dois peixes”."
"Comparo você, minha querida, a uma égua das carruagens do faraó."
"Portanto, meus irmãos, a quem amo e de quem tenho saudade, vocês que são a minha alegria e a minha coroa, permaneçam assim firmes no Senhor, ó amados!"
"Mas Pedro continuou batendo e, quando abriram a porta e o viram, ficaram perplexos."
"Indo Filipe para uma cidade de Samaria, ali lhes anunciava o Cristo."
"Haverá grande pranto em todo o Egito, como nunca houve antes nem jamais haverá."
"Seu coração tornou-se orgulhoso por causa da sua beleza, e você corrompeu a sua sabedoria por causa do seu esplendor. Por isso eu o atirei à terra; fiz de você um espetáculo para os reis."
"E disse-lhes: “Vão pelo mundo todo e preguem o evangelho a todas as pessoas."
"Depois disso, Mardoqueu voltou para a porta do palácio real. Hamã, porém, correu para casa com o rosto coberto, muito aborrecido"
"Então sempre cantarei louvores ao teu nome, cumprindo os meus votos cada dia."
"Certa noite o Senhor falou a Paulo em visão: “Não tenha medo, continue falando e não fique calado,"
"Arrasarei o alto Egito , incendiarei Zoã e infligirei castigo a Tebas."
"É o Soberano, o SENHOR, que me ajuda. Quem irá me condenar? Todos eles se desgastam como uma roupa; as traças os consumirão."
"Não faço esta aliança, sob juramento, somente com vocês"
"Ao homem pertencem os planos do coração, mas do SENHOR vem a resposta da língua."
"as três companhias tocaram as trombetas e despedaçaram os jarros. Empunhando as tochas com a mão esquerda e as trombetas com a direita, gritaram: “À espada, pelo SENHOR e por Gideão!”"
"Mas, quando chegaram a Jesus, constatando que já estava morto, não lhe quebraram as pernas."
"Então o seu povo recordou o passado, o tempo de Moisés e a sua geração: Onde está aquele que os fez passar através do mar, com o pastor do seu rebanho? Onde está aquele que entre eles pôs o seu Espírito Santo,"
"O rei da Babilônia deu a Joaquim uma pensão diária até o dia de sua morte."
"O comandante dirigiu-se a Paulo e perguntou: “Diga-me, você é cidadão romano?” Ele respondeu: “Sim, sou”."
"“Não danifiquem nem a terra, nem o mar, nem as árvores até que selemos as testas dos servos do nosso Deus”."
"Salva o teu povo e abençoa a tua herança! Cuida deles como o seu pastor e conduze-os para sempre."
"que fez saírem juntos os carros e os cavalos, o exército e seus reforços, e eles jazem ali, para nunca mais se levantarem, exterminados, apagados como um pavio:"
"Oprimir o pobre é ultrajar o seu Criador, mas tratar com bondade o necessitado é honrar a Deus."
"Serão arrasados no meio de terras devastadas, e as suas cidades jazerão no meio de cidades em ruínas."
"Quero contemplar-te no santuário e avistar o teu poder e a tua glória."
"Ele fará uso de todas as formas de engano da injustiça para os que estão perecendo, porquanto rejeitaram o amor à verdade que os poderia salvar."
"Vendo a coragem de Pedro e de  e percebendo que eram homens comuns e sem instrução, ficaram admirados e reconheceram que eles haviam estado com Jesus."
"Ainda que as águas de Dimom estejam cheias de sangue, trarei mais mal sobre Dimom: um leão sobre os fugitivos de Moabe e sobre aqueles que permanecem na terra."
"Estes são os nomes dos que lhe nasceram ali: Samua, Sobabe, Natã, Salomão,"
"Não é este o filho do carpinteiro? O nome de sua mãe não é Maria, e não são seus irmãos Tiago, José, Simão e Judas?"
"Estes foram os filhos de Mica: Pitom, Meleque, Tareia e Acaz."
"Disse o SENHOR a Moisés: “Tenho visto que este povo é um povo obstinado."
"Dei-lhe tempo para que se arrependesse da sua imoralidade sexual, mas ela não quer se arrepender."
"O sonho veio ao faraó duas vezes porque a questão já foi decidida por Deus, que se apressa em realizá-la."
"Então Jerusalém será para mim uma fonte de alegria, de louvor e de glória, diante de todas as nações da terra que ouvirem acerca de todos os benefícios que faço por ela. Elas temerão e tremerão diante da paz e da prosperidade que eu lhe concedo”."
"“Cuidado para não desprezarem um só destes pequeninos! Pois eu digo que os anjos deles nos céus estão sempre vendo a face de meu Pai celeste."
"O ferreiro apanha uma ferramenta e trabalha com ela nas brasas; modela um ídolo com martelos, forja-o com a força do braço. Ele sente fome e perde a força; passa sede e desfalece."
"“O grande dia do SENHOR está próximo; está próximo e logo vem. Ouçam! O dia do SENHOR será amargo; até os guerreiros gritarão."
"Portanto, se eu for, chamarei a atenção dele para o que está fazendo com suas palavras maldosas contra nós. Não satisfeito com isso, ele se recusa a receber os irmãos, impede os que desejam recebê-los e os expulsa da igreja."
"Não ofereçam ao SENHOR animal cego, aleijado, mutilado, ulceroso, cheio de feridas purulentas ou com fluxo. Não coloquem nenhum desses animais sobre o altar como oferta ao SENHOR, preparada no fogo."
"Quando, porém, os oficiais transmitiram a ordem do rei à rainha Vasti, esta se recusou a ir, e o rei ficou furioso e indignado."
"ali os nossos captores pediam-nos canções, os nossos opressores exigiam canções alegres, dizendo: “Cantem para nós uma das canções de Sião!”"
"E dizem: ‘Se tivéssemos vivido no tempo dos nossos antepassados, não teríamos tomado parte com eles no derramamento do sangue dos profetas’."
"Que toda a maldade deles seja conhecida diante de ti; faze com eles o que fizeste comigo por causa de todos os meus pecados. Os meus gemidos são muitos e o meu coração desfalece.”"
"Embora os montes sejam sacudidos e as colinas sejam removidas, ainda assim a minha fidelidade para com você não será abalada, nem será removida a minha aliança de paz”, diz o SENHOR, que tem compaixão de você."
"Eles, porém, disseram: “Não bebemos vinho porque o nosso antepassado Jonadabe, filho de Recabe, nos deu esta ordem: ‘Nem vocês nem os seus descendentes beberão vinho."
"“Olhe ao redor e veja: todos se reúnem e vêm a você; de longe vêm os seus filhos, e as suas filhas vêm carregadas nos braços."
"Casem-se e tenham filhos e filhas; escolham mulheres para casar-se com seus filhos e deem as suas filhas em casamento, para que também tenham filhos e filhas. Multipliquem-se e não diminuam."
"“Nenhuma oferta de cereal que vocês trouxerem ao SENHOR será feita com fermento, pois vocês não queimarão fermento nem mel como oferta preparada no fogo ao SENHOR."
"Pode o homem mortal fazer os seus próprios deuses? Sim, mas estes não seriam deuses!”"
"O anjo do SENHOR disse a Elias: “Acompanhe-o; não tenha medo dele”. Então Elias se levantou, desceu com ele e foi falar com o rei."
"mas vejo outra lei atuando nos membros do meu corpo, guerreando contra a lei da minha mente, tornando-me prisioneiro da lei do pecado que atua em meus membros."
"e dar a todos os que choram em Sião uma bela coroa em vez de cinzas, o óleo da alegria em vez de pranto e um manto de louvor em vez de espírito deprimido. Eles serão chamados carvalhos de justiça, plantio do SENHOR, para manifestação da sua glória."
"Meu fruto é melhor do que o ouro, do que o ouro puro; o que ofereço é superior à prata escolhida."
"Nada poderão fazer, a não ser encolher-se entre os prisioneiros ou cair entre os mortos. Apesar disso tudo, a ira divina não se desviou; sua mão continua erguida."
"subia até Bete-Hogla e passava ao norte de Bete-Arabá até a Pedra de Boã, filho de Rúben."
"“Apesar disso, agora estamos apelando para você”, responderam os líderes de Gileade. “Venha conosco combater os amonitas, e você será o chefe de todos os que vivem em Gileade.”"
"Tive vergonha de pedir soldados e cavaleiros ao rei para nos protegerem dos inimigos na estrada, pois lhe tínhamos dito: “A mão bondosa de nosso Deus está sobre todos os que o buscam, mas o seu poder e a sua ira são contra todos os que o abandonam”."
"Adúlteros, vocês não sabem que a amizade com o mundo é inimizade com Deus? Quem quer ser amigo do mundo faz-se inimigo de Deus."
"Estende, SENHOR, os teus céus e desce; toca os montes para que fumeguem."
"“Veja! Eu tornarei você pequeno entre as nações. Será completamente desprezado!"
"O preguiçoso coloca a mão no prato, mas acha difícil demais levá-la de volta à boca."
"A vocês, graça e paz da parte de Deus Pai e do Senhor Jesus Cristo."
"Não tratarei com amor os seus filhos, porque são filhos de adultério."
"Tendo-os levado até as proximidades de Betânia, Jesus ergueu as mãos e os abençoou."
"“Então voltei e desci do monte, enquanto este ardia em chamas. E as duas tábuas da aliança estavam em minhas mãos."
"“O próprio Davi afirma no Livro de Salmos: “ ‘O Senhor disse ao meu Senhor: Senta-te à minha direita"
"Portanto, cada um de vocês também ame a sua mulher como a você mesmo, e a mulher trate o marido com todo o respeito."
"Este é o pão que desceu dos céus. Os antepassados de vocês comeram o maná e morreram, mas aquele que se alimenta deste pão viverá para sempre”."
"Embora esteja nas alturas, o SENHOR olha para os humildes, e de longe reconhece os arrogantes."
"Avançam como através de uma grande brecha; arrojam-se entre as ruínas."
"Ele a castigará com flechas afiadas de guerreiro, com brasas incandescentes de sândalo."
"Então Jesus foi levado pelo Espírito ao deserto, para ser tentado pelo Diabo."
"Quando eu quiser, eu os castigarei; nações serão reunidas contra eles para prendê-los por causa do seu duplo pecado."
"Ora, o vale de Sidim era cheio de poços de betume e, quando os reis de Sodoma e de Gomorra fugiram, alguns dos seus homens caíram nos poços e o restante escapou para os montes."
"Todo o meu ser exclamará: “Quem se compara a ti, SENHOR? Tu livras os necessitados daqueles que são mais poderosos do que eles, livras os necessitados e os pobres daqueles que os exploram.”"
"Ela disse: “Espero que sejas benevolente para com tua serva!” Então ela seguiu seu caminho, comeu, e seu rosto já não estava mais abatido."
"Salomão juntou carros e cavalos; possuía mil e quatrocentos carros e doze mil cavalos , dos quais mantinha uma parte nas guarnições de algumas cidades e a outra perto dele, em Jerusalém."
"de forma que os sacerdotes não podiam desempenhar o seu serviço, pois a glória do SENHOR encheu o seu templo."
"O SENHOR lutará por vocês; tão somente acalmem-se”."
"“Façam um recenseamento de toda a comunidade de Israel, pelos seus clãs e famílias, alistando todos os homens, um a um, pelo nome."
"“Se alguém do seu povo empobrecer e vender parte da sua propriedade, seu parente mais próximo virá e resgatará aquilo que o seu compatriota vendeu."
"Levaram-no a Jesus, lançaram seus mantos sobre o jumentinho e fizeram que Jesus montasse nele."
"“Não se sinta prejudicado ao libertar o seu escravo, pois o serviço que ele prestou a você nesses seis anos custou a metade do serviço de um trabalhador contratado. Além disso, o SENHOR, o seu Deus, o abençoará em tudo o que você fizer."
"Bem-aventurados os puros de coração, pois verão a Deus."
"Passada a tempestade, o ímpio já não existe, mas o justo permanece firme para sempre."
"Ah! Como serão belos! Como serão formosos! O trigo dará vigor aos rapazes, e o vinho novo às moças."
"Envergonhe-se, Sidom, pois o mar, a fortaleza do mar, falou: “Não estive em trabalho de parto nem dei à luz; não criei filhos nem eduquei filhas”."
"Pois quanto maior a sabedoria, maior o sofrimento; e quanto maior o conhecimento, maior o desgosto."
"Como então você poderá repelir um só dos menores oficiais do meu senhor, confiando que o Egito dará a você carros e cavaleiros?"
"“O SENHOR muito se irou contra os seus antepassados."
"Assim diz o SENHOR: “Estou colocando obstáculos diante deste povo. Pais e filhos tropeçarão neles; vizinhos e amigos perecerão”."
"Quando Davi destruiu o exército de Zobá, Rezom reuniu alguns homens e tornou-se líder de um bando de rebeldes. Eles foram para Damasco, onde se instalaram e assumiram o controle."
"O orgulho vem antes da destruição; o espírito altivo, antes da queda."
"Caí por terra e ouvi uma voz que me dizia: ‘Saulo, Saulo, por que você está me perseguindo?’"
"Entretanto, depois que Uzias se tornou poderoso, o seu orgulho provocou a sua queda. Ele foi infiel ao SENHOR, o seu Deus, e entrou no templo do SENHOR para queimar incenso no altar de incenso."
"“Se pus no ouro a minha confiança e disse ao ouro puro: Você é a minha garantia,"
"Aconteceu estar descendo pela mesma estrada um sacerdote. Quando viu o homem, passou pelo outro lado."
"Sem dúvida alguma, o inferior é abençoado pelo superior."
"“Digam à cidade de Sião: ‘Eis que o seu rei vem a você, humilde e montado num jumento, num jumentinho, cria de jumenta’ ”."
"Tragam o novilho gordo e matem-no. Vamos fazer uma festa e alegrar-nos."
"Digo a verdade em Cristo, não minto; minha consciência o confirma no Espírito Santo:"
"SENHOR, livra-me dos lábios mentirosos e da língua traiçoeira!"
"Os arameus do leste e os filisteus do oeste devoraram Israel, escancarando a boca. Apesar disso tudo, a ira divina não se desviou; sua mão continua erguida."
"Jesus sentou-se em frente do lugar onde eram colocadas as contribuições e observava a multidão colocando o dinheiro nas caixas de ofertas. Muitos ricos lançavam ali grandes quantias."
"Os que me retribuem o bem com o mal caluniam-me porque é o bem que procuro."
"“O SENHOR, o seu Deus, ordena a vocês hoje que sigam esses decretos e ordenanças; obedeçam-lhes atentamente, de todo o seu coração e de toda a sua alma."
"Quando Cristo, que é a sua vida, for manifestado, então vocês também serão manifestados com ele em glória."
"Então Zorobabel, filho de Sealtiel, e Jesua, filho de Jozadaque, começaram a reconstruir o templo de Deus em Jerusalém. E os profetas de Deus estavam com eles e os ajudavam."
"Sugará veneno de cobra; as presas de uma víbora o matarão."
"Os homens de Jericó construíram o trecho seguinte, e Zacur, filho de Inri, construiu logo adiante."
"As águas prevaleceram, aumentando muito sobre a terra, e a arca flutuava na superfície das águas."
"“Quem recebe vocês, recebe a mim; e quem me recebe, recebe aquele que me enviou."
"Então Jesus declarou: “Eu sou o pão da vida. Aquele que vem a mim nunca terá fome; aquele que crê em mim nunca terá sede."
"Numa justa compensação, falo como a meus filhos, abram também o coração para nós!"
"Do norte vem luz dourada; Deus vem em temível majestade."
"Essa questão foi levantada porque alguns falsos irmãos infiltraram-se em nosso meio para espionar a liberdade que temos em Cristo Jesus e nos reduzir à escravidão."
"E foi exatamente isso que lhe aconteceu, pois o povo o pisoteou junto à porta da cidade, e ele morreu."
"Tenha o cuidado de fazê-lo segundo o modelo que lhe foi mostrado no monte."
"Pendure o véu pelos colchetes e coloque atrás do véu a arca da aliança. O véu separará o Lugar Santo do Lugar Santíssimo."
"Balanças e pesos honestos vêm do SENHOR; todos os pesos da bolsa são feitos por ele."
"Sesã não teve filhos, apenas filhas. Tinha ele um escravo egípcio chamado Jará,"
"As insensatas disseram às prudentes: ‘Deem-nos um pouco do seu óleo, pois as nossas candeias estão se apagando’."
"Melhor é contentar-se com o que os olhos veem do que sonhar com o que se deseja. Isso também não faz sentido; é correr atrás do vento."
"A graça seja com todos os que amam a nosso Senhor Jesus Cristo com amor incorruptível."
"“Assim, começando no décimo quinto dia do sétimo mês, depois de terem colhido o que a terra produziu, celebrem a festa do SENHOR durante sete dias; o primeiro dia e também o oitavo serão dias de descanso."
"Quando Saul assumiu o reinado sobre Israel, lutou contra os seus inimigos em redor: moabitas, amonitas, edomitas, os reis de Zobá e os filisteus. Para qualquer lado que fosse, infligia-lhes castigo."
"Assim, aproximemo-nos do trono da graça com toda a confiança, a fim de recebermos misericórdia e encontrarmos graça que nos ajude no momento da necessidade."
"Assim, permanecem agora estes três: a fé, a esperança e o amor. O maior deles, porém, é o amor."
"Aquele dia será um dia de ira, dia de aflição e angústia, dia de sofrimento e ruína, dia de trevas e escuridão, dia de nuvens e negridão,"
"por causa do mal que fizeram. Seus moradores provocaram a minha ira queimando incenso e prestando culto a outros deuses, que nem eles nem vocês nem seus antepassados jamais conheceram."
"Terminada a festa, voltando seus pais para casa, o menino Jesus ficou em Jerusalém, sem que eles percebessem."
"Pois bem, meu pai impôs a vocês um jugo pesado; eu o tornarei ainda mais pesado. Meu pai os castigou com simples chicotes; eu os castigarei com chicotes pontiagudos’ ”."
"Eu quebrarei o seu orgulho rebelde e farei que o céu sobre vocês fique como ferro e a terra de vocês fique como bronze."
"Perguntou-lhes: “Qual é o conselho de vocês? Como devemos responder a este povo que me diz: ‘Diminui o jugo que teu pai colocou sobre nós’?”"
"A sabedoria o fará andar nos caminhos dos homens de bem e manter-se nas veredas dos justos."
"Incluindo seus parentes, os homens de combate de todos os clãs de Issacar, conforme alistados em sua genealogia, eram ao todo 87.000."
"O trono tinha seis degraus, e o seu encosto tinha a parte alta arredondada. Nos dois lados do assento havia braços, com um leão junto a cada braço. Havia doze leões nos seis degraus, um em cada ponta de cada degrau. Nada igual havia sido feito em nenhum outro reino."
"Queremos que cada um de vocês mostre essa mesma prontidão até o fim, para que tenham a plena certeza da esperança,"
"“Portanto assim diz o Soberano, o SENHOR: Você tem sido mais rebelde do que as nações ao seu redor e não agiu segundo os meus decretos nem obedeceu às minhas leis. Você nem mesmo alcançou os padrões das nações ao seu redor."
"Evite as controvérsias tolas e inúteis, pois você sabe que acabam em brigas."
"Purifiquem-se para o SENHOR, sejam fiéis à aliança , homens de Judá e habitantes de Jerusalém! Se não fizerem isso, a minha ira se acenderá e queimará como fogo, por causa do mal que vocês fizeram; queimará e ninguém conseguirá apagá-la."
"Ele o fez a fim de que, justificados por sua graça, nos tornemos seus herdeiros, tendo a esperança da vida eterna."
"Em Moisés, todos eles foram batizados na nuvem e no mar."
"Entre os descendentes de Harim: Eliézer, Issias, Malquias, Semaías, Simeão, Benjamim, Maluque e Semarias."
"No lugar onde pararam para pernoitar, um deles abriu a bagagem para pegar forragem para o seu jumento e viu a prata na boca da bagagem."
"Passaram a primeira e a segunda guarda, e chegaram ao portão de ferro que dava para a cidade. Este se abriu por si mesmo para eles, e passaram. Tendo saído, caminharam ao longo de uma rua e, de repente, o anjo o deixou."
"Apesar disso, ele disse a Daniel: “Tenho medo do rei, o meu senhor, que determinou a comida e a bebida de vocês. E se ele os achar menos saudáveis que os outros jovens da mesma idade? O rei poderia pedir a minha cabeça por causa de vocês”."
"Quando o demônio foi expulso, o mudo começou a falar. A multidão ficou admirada e disse: “Nunca se viu nada parecido em Israel!”"
"Providenciei nele um lugar para a arca, na qual estão as tábuas da aliança do SENHOR, aliança que fez com os nossos antepassados quando os tirou do Egito”."
"Nem mesmo um remanescente lhes restará, porque trarei a desgraça sobre os homens de Anatote no ano do seu castigo”."
"Agora, porém, me alegro, não porque vocês foram entristecidos, mas porque a tristeza os levou ao arrependimento. Pois vocês se entristeceram como Deus desejava e de forma alguma foram prejudicados por nossa causa."
"Onde quer que morarem, tragam de casa dois pães feitos com dois jarros da melhor farinha, cozidos com fermento, como oferta movida dos primeiros frutos ao SENHOR."
"Prepararei destruidores contra você, cada um com as suas armas; eles cortarão o melhor dos seus cedros e o lançarão ao fogo."
"“Maldito seja o enganador que, tendo no rebanho um macho sem defeito, promete oferecê-lo e depois sacrifica para mim um animal defeituoso”, diz o SENHOR dos Exércitos; “pois eu sou um grande rei, e o meu nome é temido entre as nações.”"
"“Peço-lhe que seja um pouco mais paciente comigo, e mostrarei a você que se pode dizer mais verdades em defesa de Deus."
"Ficarão apavorados, dores e aflições os dominarão; eles se contorcerão como a mulher em trabalho de parto. Olharão chocados uns para os outros, com os rostos em fogo."
"Vendo Hanum e os amonitas que tinham atraído sobre si o ódio de Davi, alugaram da Mesopotâmia , de Arã Maaca e de Zobá, carros de guerra e condutores de carros, por trinta e cinco toneladas de prata."
"“O serviço dos coatitas na Tenda do Encontro será o cuidado das coisas santíssimas."
"Ninguém pôde ver ninguém, nem sair do seu lugar durante três dias. Todavia, todos os israelitas tinham luz nos locais em que habitavam."
"e vão chegar perto da fronteira dos amonitas. Não sejam hostis a eles, pois não darei a vocês parte alguma da terra dos amonitas, pois eu a entreguei aos descendentes de Ló’ ”."
"Toda esta terra se tornará uma ruína desolada, e essas nações estarão sujeitas ao rei da Babilônia durante setenta anos."
"Em seguida, fixe nele quatro fileiras de pedras preciosas. Na primeira fileira haverá um rubi, um topázio e um berilo;"
"Quando disserem a vocês: “Procurem um médium ou alguém que consulte os espíritos e murmure encantamentos, pois todos recorrem a seus deuses e aos mortos em favor dos vivos”,"
"Nações e cidades se destruíam umas às outras, pois Deus as estava afligindo com toda espécie de desgraças."
"Assim, fugiram da presença dos israelitas tomando o caminho do deserto, mas não conseguiram escapar do combate. E os homens de Israel que saíram das cidades os mataram ali."
"Os soldados relataram isso aos magistrados, os quais, ouvindo que Paulo e Silas eram romanos, ficaram atemorizados."
"Toda a Escritura é inspirada por Deus e útil para o ensino, para a repreensão, para a correção e para a instrução na justiça,"
"Misericórdia, SENHOR! Tem misericórdia de nós! Já estamos cansados de tanto desprezo."
"De lá sai ela em busca de alimento; de longe os seus olhos o veem."
"Há diferentes tipos de ministérios, mas o Senhor é o mesmo."
"Levando consigo Pedro e os dois filhos de Zebedeu, começou a entristecer-se e a angustiar-se."
"Para ele é macio o terreno do vale; todos o seguem, e uma multidão incontável o precede."
"Quero dizer isto: A Lei, que veio quatrocentos e trinta anos depois, não anula a aliança previamente estabelecida por Deus, de modo que venha a invalidar a promessa."
"Então Davi teve certeza de que o SENHOR o confirmara como rei de Israel e que seu reino estava prosperando por amor de Israel, o seu povo."
"“Então eu disse a vocês: Não fiquem apavorados; não tenham medo deles."
"Quando Abrão ouviu que seu parente fora levado prisioneiro, mandou convocar os trezentos e dezoito homens treinados, nascidos em sua casa, e saiu em perseguição aos inimigos até Dã."
"“Faça um véu de linho fino trançado e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho, e mande bordar nele querubins."
"Moisés e Arão reuniram a assembleia em frente da rocha, e Moisés disse: “Escutem, rebeldes, será que teremos que tirar água desta rocha para dar a vocês?”"
"“Faça uma arca de madeira de acácia com um metro e dez centímetros de comprimento, setenta centímetros de largura e setenta centímetros de altura."
"Outra parte caiu no meio dos espinhos, que cresceram e sufocaram as plantas."
"Depois continuava para o leste até Gate-Héfer e Ete-Cazim, chegava a Rimom e fazia uma curva na direção de Neá."
"e disse: ‘Por essa razão, o homem deixará pai e mãe e se unirá à sua mulher, e os dois se tornarão uma só carne’?"
"“Não desonre o seu pai, envolvendo-se sexualmente com a sua mãe. Ela é sua mãe; não se envolva sexualmente com ela."
"Então, à meia-noite, o SENHOR matou todos os primogênitos do Egito, desde o filho mais velho do faraó, herdeiro do trono, até o filho mais velho do prisioneiro que estava no calabouço, e também todas as primeiras crias do gado."
"“Uma vez que você disse: ‘Estas duas nações e povos serão nossos e nos apossaremos deles’, estando eu, o SENHOR, ali,"
"Da metade dada aos israelitas, escolham um de cada cinquenta, sejam pessoas, bois, jumentos, ovelhas ou bodes. Entreguem-nos aos levitas, encarregados de cuidar do tabernáculo do SENHOR”."
"Os demais acontecimentos do reinado de Jeoás, os seus atos e as suas realizações, inclusive sua guerra contra Amazias, rei de Judá, estão escritos no livro dos registros históricos dos reis de Israel."
"honra teu pai e tua mãe’ e ‘Amarás o teu próximo como a ti mesmo’ ”."
"É por isso que ordeno a vocês que separem três cidades."
"Saindo de Nazaré, foi viver em Cafarnaum, que ficava junto ao mar, na região de Zebulom e Naftali,"
"Livrem-se de toda amargura, indignação e ira, gritaria e calúnia, bem como de toda maldade."
"Pois foi o próprio SENHOR que lhes endureceu o coração para guerrearem contra Israel, para que ele os destruísse totalmente, exterminando-os sem misericórdia, como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Por isso ele lhe contou o segredo: “Jamais se passou navalha em minha cabeça”, disse ele, “pois sou nazireu, desde o ventre materno. Se fosse rapado o cabelo da minha cabeça, a minha força se afastaria de mim, e eu ficaria tão fraco quanto qualquer outro homem”."
"com o melhor que o sol amadurece e com o melhor que a lua possa dar;"
"Minha mão será contra os profetas que têm visões falsas e proferem adivinhações mentirosas. Eles não pertencerão ao conselho do meu povo, não estarão inscritos nos registros da nação de Israel e não entrarão na terra de Israel. Então vocês saberão que eu sou o Soberano, o SENHOR."
"Quando chegou à casa de Jairo, não deixou ninguém entrar com ele, exceto Pedro, João,  e o pai e a mãe da criança."
"Quando os querubins se moviam, as rodas ao lado deles se moviam; quando os querubins estendiam as asas para erguer-se do chão, as rodas também iam com eles."
"Mas cada um por sua vez: Cristo, o primeiro; depois, quando ele vier, os que lhe pertencem."
"Escolhi o caminho da fidelidade; decidi seguir as tuas ordenanças."
"Então caiu de joelhos e bradou: “Senhor, não os consideres culpados deste pecado”. E, tendo dito isso, adormeceu."
"Depois Moisés conduziu Israel desde o mar Vermelho até o deserto de Sur. Durante três dias caminharam no deserto sem encontrar água."
"“Os alimentos foram feitos para o estômago e o estômago para os alimentos”, mas Deus destruirá ambos. O corpo, porém, não é para a imoralidade, mas para o Senhor, e o Senhor para o corpo."
"“ ‘A você, Ezequias, darei este sinal: “ ‘Neste ano vocês comerão do que crescer por si e, no próximo, o que daquilo brotar. Mas no terceiro ano semeiem e colham, plantem vinhas e comam o seu fruto."
"Porquanto sobre ele é afirmado: “Tu és sacerdote para sempre, segundo a ordem de Melquisedeque”."
"Judá será habitada para sempre e Jerusalém por todas as gerações. Sua culpa de sangue, ainda não perdoada, eu a perdoarei.” O SENHOR habita em Sião!"
"“Todos os dízimos da terra—seja dos cereais, seja das frutas—pertencem ao SENHOR; são consagrados ao SENHOR."
"“Vá à comunidade dos recabitas, convide-os a virem a uma das salas do templo do SENHOR e ofereça-lhes vinho para beber”."
"O vencedor será igualmente vestido de branco. Jamais apagarei o seu nome do livro da vida, mas o reconhecerei diante do meu Pai e dos seus anjos."
"Pela segunda vez o Anjo do SENHOR chamou do céu a Abraão"
"Quatro grandes animais, diferentes uns dos outros, subiram do mar."
"Em sua presunção o ímpio não o busca; não há lugar para Deus em nenhum dos seus planos."
"Elas dão prova do justo juízo de Deus e mostram o seu desejo de que vocês sejam considerados dignos do seu Reino, pelo qual vocês também estão sofrendo."
"A sorte saiu primeiro para os coatitas, clã por clã. Os levitas, que eram descendentes do sacerdote Arão, receberam treze cidades das tribos de Judá, de Simeão e de Benjamim."
"Mandou trazer então o carneiro para o holocausto, e Arão e seus filhos puseram as mãos sobre a cabeça do carneiro."
"Adoraram o dragão, que tinha dado autoridade à besta, e também adoraram a besta, dizendo: “Quem é como a besta? Quem pode guerrear contra ela?”"
"Sou esquecido por eles como se estivesse morto; tornei-me como um pote quebrado."
"Deus deu a Salomão sabedoria, discernimento extraordinário e uma abrangência de conhecimento tão imensurável quanto a areia do mar."
"Tendo dito isso, tomou pão e deu graças a Deus diante de todos. Então o partiu e começou a comer."
"“Qual destes três você acha que foi o próximo do homem que caiu nas mãos dos assaltantes?”"
"E, como se isso não bastasse para ti, ó Soberano SENHOR, também falaste sobre o futuro da família deste teu servo. É assim que procedes com os homens, ó Soberano SENHOR?"
"Depois que gerou Terá, Naor viveu 119 anos e gerou outros filhos e filhas."
"Suas raízes poderão envelhecer no solo e seu tronco morrer no chão;"
"Tanto vocês como Deus são testemunhas de como nos portamos de maneira santa, justa e irrepreensível entre vocês, os que creem."
"Que força ele tem em seus lombos! Que poder nos músculos do seu ventre!"
"Então Jessé chamou Abinadabe e o levou a Samuel. Ele, porém, disse: “O SENHOR também não escolheu este”."
"Eles responderam: “Se vocês devolverem a arca do deus de Israel, não mandem de volta só a arca, mas enviem também uma oferta pela culpa. Então vocês serão curados e saberão por que a sua mão não tem se afastado de vocês”."
"Montou o altar de holocaustos à entrada do tabernáculo, a Tenda do Encontro, e sobre ele ofereceu holocaustos e ofertas de cereal, como o SENHOR tinha ordenado."
"Assim será porque vocês dois foram infiéis para comigo na presença dos israelitas, junto às águas de Meribá, em Cades, no deserto de Zim, e porque vocês não sustentaram a minha santidade no meio dos israelitas."
"Então Jacó tomou uma pedra e a colocou em pé como coluna."
"Ouve a minha oração, SENHOR! Chegue a ti o meu grito de socorro!"
"Depois que ele disse isto, os judeus se retiraram, discutindo intensamente entre si."
"Por que os senhores acham impossível que Deus ressuscite os mortos?"
"Saul aproximou-se de Samuel na entrada da cidade e lhe perguntou: “Por favor, pode me dizer onde é a casa do vidente?”"
"As árvores do SENHOR são bem regadas, os cedros do Líbano que ele plantou;"
"Então Saulo, também chamado Paulo, cheio do Espírito Santo, olhou firmemente para Elimas e disse:"
"Tiro construiu para si uma fortaleza; acumulou prata como pó, e ouro como lama das ruas."
"Ai de vocês que anseiam pelo dia do SENHOR! O que pensam vocês do dia do SENHOR? Será dia de trevas, não de luz."
"Coloque a mesa do lado de fora do véu, no lado norte do tabernáculo; e o candelabro em frente dela, no lado sul."
"Os clãs levitas gersonitas receberam da metade da tribo de Manassés: Golã, em Basã, cidade de refúgio para os acusados de homicídio, e Beesterá, cada qual com os seus arredores. Foram duas cidades."
"Os meus olhos veem todos os seus caminhos; eles não estão escondidos de mim, nem a sua iniquidade está oculta aos meus olhos."
"É Deus quem me reveste de força e torna perfeito o meu caminho."
"Falava ainda Jesus à multidão quando sua mãe e seus irmãos chegaram do lado de fora, querendo falar com ele."
"Mas, se ele disser que já não sou do seu agrado, aqui estou! Faça ele comigo a sua vontade”."
"Devido ao aumento da maldade, o amor de muitos esfriará,"
"Elcana, seu marido, lhe perguntava: “Ana, por que você está chorando? Por que não come? Por que está triste? Será que eu não sou melhor para você do que dez filhos?”"
"Eles passavam a noite perto do templo de Deus, pois tinham o dever de vigiá-lo e de abrir as portas todas as manhãs."
"“O Redentor virá a Sião, aos que em Jacó se arrependerem dos seus pecados”, declara o SENHOR."
"era usada como pagamento dos trabalhadores, e eles a empregavam para o reparo do templo."
"E Saul atacou os amalequitas por todo o caminho, desde Havilá até Sur, a leste do Egito."
"Determinaste todas as fronteiras da terra; fizeste o verão e o inverno."
"e diga: Ó montes de Israel, ouçam a palavra do Soberano, o SENHOR. Assim diz o Soberano, o SENHOR, aos montes e às colinas, às ravinas e aos vales: Estou prestes a trazer a espada contra vocês; vou destruir os seus altares idólatras."
"Se Deus veste assim a erva do campo, que hoje existe e amanhã é lançada ao fogo, quanto mais vestirá vocês, homens de pequena fé!"
"vocês, que servem na casa do SENHOR, nos pátios da casa de nosso Deus."
"Não tenham piedade. Exijam vida por vida, olho por olho, dente por dente, mão por mão, pé por pé."
"a mim que anteriormente fui blasfemo, perseguidor e insolente; mas alcancei misericórdia, porque o fiz por ignorância e na minha incredulidade;"
"Vejam, a tempestade do SENHOR! Sua fúria está à solta! Um vendaval vem sobre a cabeça dos ímpios. A ira do SENHOR não se afastará até que ele tenha completado os seus propósitos. Em dias vindouros vocês compreenderão isso."
"Este bezerro procede de Israel! Um escultor o fez. Ele não é Deus. Será partido em pedaços o bezerro de Samaria."
"Vindo eles comigo para cá, não retardei o caso; convoquei o tribunal no dia seguinte e ordenei que o homem fosse apresentado."
"Alguns dos chefes das famílias contribuíram para o trabalho. O governador deu à tesouraria oito quilos de ouro, 50 bacias e 530 vestes para os sacerdotes. Alguns dos chefes das famílias deram à tesouraria cento e sessenta quilos de ouro e mil e trezentos e vinte quilos de prata, para a realização do trabalho. O total dado pelo restante do povo foi de cento e sessenta quilos de ouro, mil e duzentos quilos de prata e 67 vestes para os sacerdotes."
"O mar olhou e fugiu, o Jordão retrocedeu;"
"O rei Xerxes perguntou à rainha Ester: “Quem se atreveu a uma coisa dessas? Onde está ele?”"
"Em seguida, sejam o manto e o cavalo confiados a alguns dos príncipes mais nobres do rei, e ponham eles o manto sobre o homem que o rei deseja honrar e o conduzam sobre o cavalo pelas ruas da cidade, proclamando diante dele: ‘Isto é o que se faz ao homem que o rei tem o prazer de honrar!’ ”"
"Então, naquele dia, Moisés escreveu esta canção e ensinou-a aos israelitas."
"Agora, SENHOR Deus, que se confirme a tua promessa a meu pai Davi, pois me fizeste rei sobre um povo tão numeroso quanto o pó da terra."
"A natureza criada aguarda, com grande expectativa, que os filhos de Deus sejam revelados."
"Quando o sacerdote vir a carne viva, ele a declarará impura. A carne viva é impura; trata-se de lepra."
"Quanto aos fiéis que há na terra, eles é que são os notáveis em quem está todo o meu prazer."
"eles o manterão afastado da mulher imoral, da mulher leviana com suas palavras sedutoras."
"Ao ouvir isso, Pilatos trouxe Jesus para fora e sentou-se na cadeira de juiz, num lugar conhecido como Pavimento de Pedra (que em aramaico é Gábata)."
"Lia engravidou de novo e, quando deu à luz outro filho, disse: “Porque o SENHOR ouviu que sou desprezada, deu-me também este”. Pelo que o chamou Simeão."
"É jubileu e será santo a vocês; comam apenas o que a terra produzir."
"Castigue-a, você mesmo, com a vara, e assim a livrará da sepultura."
"A Babilônia se tornará um amontoado de ruínas, uma habitação de chacais, objeto de pavor e de zombaria, um lugar onde ninguém vive."
"“Ó terra, não cubra o meu sangue! Não haja lugar de repouso para o meu clamor!"
"Ele pode fingir e esconder o seu ódio, mas a sua maldade será exposta em público."
"És dos homens o mais notável; derramou-se graça em teus lábios, visto que Deus te abençoou para sempre."
"Por mais que um homem viva, deve desfrutar sua vida toda. Lembre-se, porém, dos dias de trevas, pois serão muitos. Tudo o que está para vir não faz sentido."
"Mas o anjo do SENHOR disse ao tesbita Elias: “Vá encontrar-se com os mensageiros do rei de Samaria e pergunte a eles: Acaso não há Deus em Israel? Por que vocês vão consultar Baal-Zebube, deus de Ecrom?"
"Esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"Criou Deus o homem à sua imagem, à imagem de Deus o criou; homem e mulher os criou."
"De manhã cedo, todos os chefes dos sacerdotes e líderes religiosos do povo tomaram a decisão de condenar Jesus à morte."
"Somente alguns dos mais pobres do povo, que nada tinham, Nebuzaradã deixou para trás em Judá. E, naquela ocasião, ele lhes deu vinhas e campos."
"Acorde, vento norte! Venha, vento sul! Soprem em meu jardim, para que a sua fragrância se espalhe ao seu redor. Que o meu amado entre em seu jardim e saboreie os seus deliciosos frutos."
"“Por que este perfume não foi vendido, e o dinheiro dado aos pobres? Seriam trezentos denários ”."
"No primeiro mês comam pão sem fermento, desde o entardecer do décimo quarto dia até o entardecer do vigésimo primeiro."
"Então ele me levou para a entrada da porta norte da casa do SENHOR. Lá eu vi mulheres sentadas, chorando por Tamuz."
"No primeiro dia do primeiro mês do vigésimo sétimo ano do exílio, esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"para livrá-los da morte e garantir-lhes vida, mesmo em tempos de fome."
"Sua riqueza, suas mercadorias e seus bens, seus marujos, seus homens do mar e seus construtores de barcos, seus mercadores e todos os seus soldados, todos quantos estão a bordo sucumbirão no coração do mar no dia do seu naufrágio."
"Irmãos, quanto aos tempos e épocas, não precisamos escrever"
"Quando ele estabeleceu os céus, lá estava eu; quando traçou o horizonte sobre a superfície do abismo,"
"O bom nome é melhor do que um perfume finíssimo, e o dia da morte é melhor do que o dia do nascimento."
"Então nós, o teu povo, as ovelhas das tuas pastagens, para sempre te louvaremos; de geração em geração cantaremos os teus louvores."
"Então Safã levou o Livro ao rei e lhe informou: “Teus servos estão fazendo tudo o que lhes foi ordenado."
"Salmaneser, rei da Assíria, foi atacar Oseias, que fora seu vassalo e lhe pagara tributo."
"Brota como a flor e murcha. Vai-se como a sombra passageira; não dura muito."
"Havia janelas dispostas de três em três, uma em frente da outra."
"Por isso, entre vocês sucederá que os pais comerão os seus próprios filhos, e os filhos comerão os seus pais. Castigarei você e dispersarei aos ventos os seus sobreviventes."
"Seu território abrangia: Jezreel, Quesulote, Suném,"
"Então o rei voltou e chegou ao Jordão. E os homens de Judá foram a Gilgal, ao encontro do rei, para ajudá-lo a atravessar o Jordão."
"Ele providenciou grande quantidade de ferro para a fabricação de pregos e dobradiças para as portas, e mais bronze do que se podia pesar."
"Enquanto ele ainda estava falando, chegou ainda outro mensageiro e disse: “Seus filhos e suas filhas estavam num banquete, comendo e bebendo vinho na casa do irmão mais velho,"
"Em vez disso, dou como herança aos levitas os dízimos que os israelitas apresentarem como contribuição ao SENHOR. É por isso que eu disse que eles não teriam herança alguma entre os israelitas”."
"Elão, o quinto; Joanã, o sexto; e Elioenai, o sétimo."
"Então alguns dos fariseus e mestres da lei lhe disseram: “Mestre, queremos ver um sinal milagroso feito por ti”."
"e disse a Abraão: “Livre-se daquela escrava e do seu filho, porque ele jamais será herdeiro com o meu filho Isaque”."
"Ainda que eu fale as línguas dos homens e dos anjos, se não tiver amor, serei como o sino que ressoa ou como o prato que retine."
"Então o faraó mandou chamar Moisés e Arão e disse: “Vão oferecer sacrifícios ao seu Deus, mas não saiam do país”."
"Você se prostituiu com os egípcios, os seus vizinhos cobiçosos, e provocou a minha ira com sua promiscuidade cada vez maior."
"“Traga Arão e seus filhos, suas vestes, o óleo da unção, o novilho para a oferta pelo pecado, os dois carneiros e o cesto de pães sem fermento;"
"Levantemos o coração e as mãos para Deus, que está nos céus, e digamos:"
"O rei ficou aflito, mas, por causa do juramento e dos convidados, ordenou que lhe fosse dado o que ela pedia"
"Durante a noite tive uma visão; apareceu na minha frente um homem montado num cavalo vermelho. Ele estava parado entre as murtas num desfiladeiro. Atrás dele havia cavalos vermelhos, marrons e brancos."
"Todos os anjos estavam em pé ao redor do trono, dos anciãos e dos quatro seres viventes. Eles se prostraram com o rosto em terra diante do trono e adoraram a Deus,"
"Os bereanos eram mais nobres do que os tessalonicenses, pois receberam a mensagem com grande interesse, examinando todos os dias as Escrituras, para ver se tudo era assim mesmo."
"Vocês a dividirão igualmente entre elas. Visto que eu jurei de mão erguida que a daria aos seus antepassados, esta terra se tornará herança de vocês."
"Deus o exaltou, elevando-o à sua direita como Príncipe e Salvador, para dar a Israel arrependimento e perdão de pecados."
"Ele tinha duas mulheres: uma se chamava Ana e a outra Penina. Penina tinha filhos; Ana, porém, não tinha."
"Por isso eu os despedacei por meio dos meus profetas, eu os matei com as palavras da minha boca; os meus juízos reluziram como relâmpagos sobre vocês."
"que assim diz o SENHOR: Trarei desgraça sobre este lugar e sobre os seus habitantes; tudo o que está escrito no livro que o rei de Judá leu."
"Mulheres, sujeite-se cada uma a seu marido, como convém a quem está no Senhor."
"Isso aconteceu para se cumprir a palavra do profeta Isaías, que disse: “Senhor, quem creu em nossa mensagem, e a quem foi revelado o braço do Senhor?”"
"Esta é a mensagem que o SENHOR falou ao profeta  acerca da vinda de Nabucodonosor, rei da Babilônia, para atacar o Egito:"
"“Todavia, se alguém, sem hostilidade, empurrar uma pessoa ou atirar alguma coisa contra ela sem intenção,"
"Levi disse do seu pai e da sua mãe: ‘Não tenho consideração por eles’. Não reconheceu os seus irmãos, nem conheceu os próprios filhos, apesar de que guardaram a tua palavra e observaram a tua aliança."
"Quando o Todo-poderoso espalhou os reis, foi como neve no monte Zalmom."
"Andam tateando nas trevas, sem nenhuma luz; ele os faz cambalear como bêbados."
"Quando os soldados voltavam para casa, depois que Davi matou o filisteu, as mulheres saíram de todas as cidades de Israel ao encontro do rei Saul com cânticos e danças, com tamborins, com músicas alegres e instrumentos de três cordas."
"e também Hasabias, acompanhado de Jesaías, dentre os descendentes de Merari, e seus irmãos e filhos, vinte homens."
"para que você possa contar a seus filhos e netos como zombei dos egípcios e como realizei meus milagres entre eles. Assim vocês saberão que eu sou o SENHOR”."
"Eles oferecem sacrifícios e comem a carne, mas o SENHOR não se agrada deles. Doravante, ele se lembrará da impiedade deles e castigará os seus pecados: eles voltarão para o Egito."
"E disse-lhe: “Tudo isto te darei se te prostrares e me adorares”."
"Os chefes de família do clã de Gileade, filho de Maquir, neto de Manassés, que pertenciam aos clãs dos descendentes de José, foram falar com Moisés e com os líderes, os chefes das famílias israelitas."
"Por isso, se ela se casar com outro homem enquanto seu marido ainda estiver vivo, será considerada adúltera. Mas, se o marido morrer, ela estará livre daquela lei e, mesmo que venha a se casar com outro homem, não será adúltera."
"Ó SENHOR, Deus que me salva, a ti clamo dia e noite."
"Isso tudo se verá no dia em que Deus julgar os segredos dos homens, mediante Jesus Cristo, conforme o declara o meu evangelho."
"A seguir pegou um pouco do óleo da unção e um pouco do sangue que estava no altar e os aspergiu sobre Arão e suas vestes, bem como sobre seus filhos e suas vestes. Assim consagrou Arão e suas vestes; seus filhos e suas vestes."
"Seus dois seios são como filhotes de cervo, como filhotes gêmeos de uma gazela que repousam entre os lírios."
"Ele conquistou vinte cidades, desde Aroer até as vizinhanças de Minite, chegando a Abel-Queramim. Assim os amonitas foram subjugados pelos israelitas."
"Traga os filhos dele e vista-os com túnicas."
"disseram a Davi: “Você não entrará aqui”. No entanto, Davi conquistou a fortaleza de Sião, a Cidade de Davi."
"Estes foram os filhos de Hebrom: Corá, Tapua, Requém e Sema."
"Moisés disse ao povo: “Não tenham medo! Deus veio prová-los, para que o temor de Deus esteja em vocês e os livre de pecar”."
"para nós, porém, há um único Deus, o Pai, de quem vêm todas as coisas e para quem vivemos; e um só Senhor, Jesus Cristo, por meio de quem vieram todas as coisas e por meio de quem vivemos."
"A totalidade dos que voltaram do exílio atingiu o número de 42.360 homens, além dos seus 7.337 servos e servas; havia entre eles 200 cantores e cantoras. Possuíam 736 cavalos, 245 mulas, 435 camelos e 6.720 jumentos."
"O faraó mandou chamar José, que foi trazido depressa do calabouço. Depois de se barbear e trocar de roupa, apresentou-se ao faraó."
"“Filho do homem, visto que Tiro falou de Jerusalém: ‘Ah! Ah! O portal das nações está quebrado, e as suas portas se me abriram; agora que ela jaz em ruínas, eu prosperarei’,"
"Faça-o apresentar-se ao sacerdote Eleazar e a toda a comunidade e o comissione na presença deles. Dê-lhe parte da sua autoridade para que toda a comunidade de Israel lhe obedeça."
"Nesse homem me gloriarei, mas não em mim mesmo, a não ser em minhas fraquezas."
"Mas, se um sacerdote comprar um escravo, ou se um escravo nascer em sua casa, esse escravo poderá comer do seu alimento."
"“Nem pense nisso”, respondeu Jônatas; “você não será morto! Meu pai não fará coisa alguma sem antes me avisar, quer importante quer não. Por que ele iria esconder isso de mim? Não é nada disso!”"
"Deu-lhe instruções sobre as divisões dos sacerdotes e dos levitas e sobre a execução de todas as tarefas no templo do SENHOR e os utensílios que seriam utilizados."
"Então os discípulos entenderam que era de  Batista que ele tinha falado."
"para que venham a tornar-se puros e irrepreensíveis, filhos de Deus inculpáveis no meio de uma geração corrompida e depravada, na qual vocês brilham como estrelas no universo,"
"Assim, fixamos os olhos, não naquilo que se vê, mas no que não se vê, pois o que se vê é transitório, mas o que não se vê é eterno."
"Tinham também alguns peixes pequenos; ele deu graças igualmente por eles e disse aos discípulos que os distribuíssem."
"e em seus territórios no continente será feita grande destruição pela espada. E saberão que eu sou o SENHOR."
"Vejam! O SENHOR já está saindo da sua habitação; ele desce e pisa os lugares altos da terra."
"Sabemos que Deus não ouve pecadores, mas ouve o homem que o teme e pratica a sua vontade."
"“Não deem o que é sagrado aos cães, nem atirem suas pérolas aos porcos; caso contrário, estes as pisarão e, aqueles, voltando-se contra vocês, os despedaçarão."
"“Certa noite esta mulher se deitou sobre o seu filho, e ele morreu."
"Saúdem Asíncrito, Flegonte, Hermes, Pátrobas, Hermas e os irmãos que estão com eles."
"Aos seus pés ele se curvou, caiu e ali ficou prostrado. Aos seus pés ele se curvou e caiu; onde caiu, ali ficou. Morto!"
"pois a conduta da rainha se tornará conhecida por todas as mulheres, e assim também elas desprezarão seus maridos e dirão: ‘O rei Xerxes ordenou que a rainha Vasti fosse à sua presença, mas ela não foi’."
"“O homem nascido de mulher vive pouco tempo e passa por muitas dificuldades."
"E Balaque disse a Balaão: “Não mandei chamá-lo urgentemente? Por que não veio? Acaso não tenho condições de recompensá-lo?”"
"Isso foi depois que ele derrotou Seom, rei dos amorreus, que habitava em Hesbom, e, em Edrei, derrotou Ogue, rei de Basã, que habitava em Asterote."
"“Se vocês me amam, obedecerão aos meus mandamentos."
"Então lhe disseram: “Vamos chamar a jovem e ver o que ela diz”."
"Ele dirá: ‘Eu não sou profeta. Sou um homem do campo; a terra tem sido o meu sustento desde a minha mocidade ’."
"Então o SENHOR disse a Abrão: “Saia da sua terra, do meio dos seus parentes e da casa de seu pai, e vá para a terra que eu lhe mostrarei."
"Efraim aliou-se a ídolos; deixem-no só!"
"Em alta voz exclamou: “Bendita é você entre as mulheres, e bendito é o filho que você dará à luz!"
"Faça tudo para cumprir o que os seus lábios prometeram, pois com a sua própria boca você fez, espontaneamente, o seu voto ao SENHOR, o seu Deus."
"Eu os conduzi com laços de bondade humana e de amor; tirei do seu pescoço o jugo e me inclinei para alimentá-los."
"Assim o SENHOR os dispersou dali por toda a terra, e pararam de construir a cidade."
"Que importa se alguns deles foram infiéis? A sua infidelidade anulará a fidelidade de Deus?"
"E o SENHOR disse a Moisés: “Até quando este povo me tratará com pouco caso? Até quando se recusará a crer em mim, apesar de todos os sinais que realizei entre eles?"
"Eles foram à cidade e, ao entrarem, Samuel vinha na direção deles a caminho do altar do monte."
"Na minha primeira defesa, ninguém apareceu para me apoiar; todos me abandonaram. Que isso não lhes seja cobrado."
"Então o rei do Egito convocou as parteiras e lhes perguntou: “Por que vocês fizeram isso? Por que deixaram viver os meninos?”"
"Quando, porém, a comunidade se ajuntou contra Moisés e contra Arão, e eles se voltaram para a Tenda do Encontro, repentinamente a nuvem a cobriu e a glória do SENHOR apareceu."
"Mas agora me dizes para ir dizer ao meu senhor: ‘Elias está aqui’."
"O que nasce da carne é carne, mas o que nasce do Espírito é espírito."
"Quando Jacó viu Raquel, filha de Labão, irmão de sua mãe, e as ovelhas de Labão, aproximou-se, removeu a pedra da boca do poço e deu de beber às ovelhas de seu tio Labão."
"Pois as tuas flechas me atravessaram, e a tua mão me atingiu."
"Na sua aflição, clamaram ao SENHOR, e ele os salvou da tribulação em que se encontravam."
"Direi a Deus, minha Rocha: “Por que te esqueceste de mim? Por que devo sair vagueando e pranteando, oprimido pelo inimigo?”"
"Então disse Eliseu: “Vá pedir emprestadas vasilhas a todos os vizinhos. Mas peça muitas."
"Sei, ó meu Deus, que sondas o coração e que te agradas com a integridade. Tudo o que dei foi espontaneamente e com integridade de coração. E agora vi com alegria com quanta disposição o teu povo, que aqui está, tem contribuído."
"Os fariseus e alguns dos mestres da lei, vindos de Jerusalém, reuniram-se a Jesus e"
"O SENHOR irou-se contra Salomão por ter se desviado do SENHOR, o Deus de Israel, que lhe havia aparecido duas vezes. Embora ele tivesse proibido Salomão de seguir outros deuses, Salomão não lhe obedeceu."
"Ele destruiu sete nações em Canaã e deu a terra delas como herança ao seu povo."
"Seu pórtico dava para o pátio externo; tamareiras decoravam seus batentes, e oito degraus subiam até a porta."
"“Eu odeio o divórcio”, diz o SENHOR, o Deus de Israel, “e também odeio homem que se cobre de violência como se cobre de roupas”, diz o SENHOR dos Exércitos. Por isso, tenham bom senso; não sejam infiéis."
"Os babilônios despedaçaram as colunas de bronze, os estrados móveis e o mar de bronze que ficavam no templo do SENHOR e levaram todo o bronze para a Babilônia."
"A seguir disse Saul a todos os israelitas: “Fiquem vocês de um lado; eu e meu filho Jônatas ficaremos do outro”. E eles responderam: “Faze o que achares melhor”."
"Andam querendo tornar a noite em dia; ante a aproximação das trevas dizem: ‘Vem chegando a luz’."
"Com que eu poderia comparecer diante do SENHOR e curvar-me perante o Deus exaltado? Deveria oferecer holocaustos de bezerros de um ano?"
"Israel esqueceu o seu Criador e construiu palácios; Judá fortificou muitas cidades. Mas sobre as suas cidades enviarei fogo que consumirá suas fortalezas.”"
"Bendirei o SENHOR o tempo todo! Os meus lábios sempre o louvarão."
"Lá estão os tribunais de justiça, os tribunais da casa real de Davi."
"perguntando umas às outras: “Quem removerá para nós a pedra da entrada do sepulcro?”"
"“Se os homens de Gade e de Rúben, todos eles armados para a batalha, atravessarem o Jordão com vocês perante o SENHOR, então, quando a terra for subjugada perante vocês, entreguem-lhes como propriedade a terra de Gileade."
"O Senhor lhe respondeu: “Hipócritas! Cada um de vocês não desamarra no sábado o seu boi ou jumento do estábulo e o leva dali para dar-lhe água?"
"Porque Deus não nos destinou para a ira, mas para recebermos a salvação por meio de nosso Senhor Jesus Cristo."
"Quem causa problemas à sua família herdará somente vento; o insensato será servo do sábio."
"Depois Abraão deixou ali o corpo de sua mulher e foi falar com os hititas:"
"conte todos os homens entre trinta e cinquenta anos, aptos para servir, para que façam o serviço da Tenda do Encontro."
"Tu o fizeste um pouco menor do que os seres celestiais e o coroaste de glória e de honra."
"Vendo isso, Arão edificou um altar diante do bezerro e anunciou: “Amanhã haverá uma festa dedicada ao SENHOR”."
"Exaltem o SENHOR, o nosso Deus; prostrem-se, voltados para o seu santo monte, porque o SENHOR, o nosso Deus, é santo."
"Voltem os ímpios ao pó , todas as nações que se esquecem de Deus!"
"E os irmãos, em sua maioria, motivados no Senhor pela minha prisão, estão anunciando a palavra com maior determinação e destemor."
"Eles comerão dessas ofertas com as quais se fez propiciação para sua ordenação e consagração; somente os sacerdotes poderão comê-las, pois são sagradas."
"É necessário que ele cresça e que eu diminua."
"Quanto a mim, esse mistério não me foi revelado porque eu tenha mais sabedoria do que os outros homens, mas para que tu, ó rei, saibas a interpretação e entendas o que passou pela tua mente."
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Diga a Arão que estenda a sua vara e fira o pó da terra, e o pó se transformará em piolhos por toda a terra do Egito”."
"Repetidas vezes puseram Deus à prova; irritaram o Santo de Israel."
"Os que são da terra são semelhantes ao homem terreno; os que são dos céus, ao homem celestial."
"Ao chegarem a Ziclague, Davi e seus soldados encontraram a cidade destruída pelo fogo e viram que suas mulheres, seus filhos e suas filhas tinham sido levados como prisioneiros."
"Os demais foram mortos com a espada que saía da boca daquele que está montado no cavalo. E todas as aves se fartaram com a carne deles."
"e orou: “SENHOR, Deus dos nossos antepassados, não és tu o Deus que está nos céus? Tu dominas sobre todos os reinos do mundo. Força e poder estão em tuas mãos, e ninguém pode opor-se a ti."
"Tornei-me inimigo de vocês por dizer a verdade?"
"“Aproximem-se de mim e escutem isto: “Desde o primeiro anúncio não falei secretamente; na hora em que acontecer, estarei ali.” E agora o Soberano, o SENHOR, me enviou, com seu Espírito."
"“Ai! Ai de você! Palavra do Soberano, o SENHOR. Somando-se a todas as suas outras maldades,"
"“Vejam, eu enviarei a vocês o profeta Elias antes do grande e temível dia do SENHOR."
"Ao acabar de dar essas instruções a seus filhos, Jacó deitou-se , expirou e foi reunido aos seus antepassados."
"Ó SENHOR, ó Deus, não rejeites o teu ungido. Lembra-te da fidelidade prometida a teu servo Davi”."
"“Eles saberão que eu sou o SENHOR, quando eu os dispersar entre as nações e os espalhar pelas terras."
"Certamente morrerá por falta de disciplina; andará cambaleando por causa da sua insensatez."
"as águas nos teriam arrastado e as torrentes nos teriam afogado;"
"De Gérson: Seu filho Libni, que foi o pai de Jaate, pai de Zima,"
"Sua fronteira sul começava na ponta de terra do extremo sul do mar Salgado,"
"Ela se levantou, inclinou-se com o rosto em terra e disse: “Aqui está a sua serva, pronta para servi-los e lavar os pés dos servos de meu senhor”."
"pois o dia inteiro sou afligido, e todas as manhãs sou castigado."
"Seu sopro acende o carvão, e da sua boca saltam chamas."
"Ele lhe respondeu: “Minha mãe e meus irmãos são aqueles que ouvem a palavra de Deus e a praticam”."
"“O jejum que desejo não é este: soltar as correntes da injustiça, desatar as cordas do jugo, pôr em liberdade os oprimidos e romper todo jugo?"
"Mateus; Tomé; Tiago, filho de Alfeu; Simão, chamado zelote;"
"Coloque tudo nas mãos de Arão e de seus filhos, e apresente-os como oferta ritualmente movida perante o SENHOR."
"e as vestes litúrgicas para ministrar no Lugar Santo, tanto as vestes sagradas para Arão, o sacerdote, como as vestes de seus filhos, para quando servissem como sacerdotes."
"Então ele e os seus filhos estarão livres, e ele poderá voltar para o seu próprio clã e para a propriedade dos seus antepassados."
"Cortaram a cabeça de Saul, pegaram suas armas e enviaram mensageiros por toda a terra dos filisteus proclamando a notícia entre os seus ídolos e o seu povo."
"Todo aquele que não permanece no ensino de Cristo, mas vai além dele, não tem Deus; quem permanece no ensino tem o Pai e também o Filho."
"Faça duas argolas de ouro de cada lado do altar, abaixo da moldura, que sustentem as varas utilizadas para carregá-lo,"
"Judá fez o que o SENHOR reprova. Pelos pecados que cometeram, eles despertaram a sua ira zelosa mais do que os seus antepassados o tinham feito."
"Vocês observam apenas a aparência das coisas. Se alguém está convencido de que pertence a Cristo, deveria considerar novamente consigo mesmo que, assim como ele, nós também pertencemos a Cristo."
"Pois, se vocês viverem de acordo com a carne, morrerão; mas, se pelo Espírito fizerem morrer os atos do corpo, viverão,"
"Porque os olhos do Senhor estão sobre os justos e os seus ouvidos estão atentos à sua oração, mas o rosto do Senhor volta-se contra os que praticam o mal”."
"Saiam nus e cobertos de vergonha, vocês que moram em Safir. Os habitantes de Zaanã não sairão de sua cidade. Bete-Ezel está em prantos; foi-lhe tirada a proteção."
"quando determinou as fronteiras do mar para que as águas não violassem a sua ordem, quando marcou os limites dos alicerces da terra,"
"Então os israelitas se voltaram contra eles, e os homens de Benjamim ficaram apavorados, pois perceberam que a sua desgraça havia chegado."
"Mas os seus servos lhe disseram: “Meu pai, se o profeta tivesse pedido alguma coisa difícil, o senhor não faria? Quanto mais quando ele apenas diz que se lave, e será purificado!”"
"Ó comunidade de Israel”, declara o SENHOR, “estou trazendo de longe uma nação para atacá-la: uma nação muito antiga e invencível, uma nação cuja língua você não conhece e cuja fala você não entende."
"Não são os rios Abana e Farfar, em Damasco, melhores do que todas as águas de Israel? Será que não poderia lavar-me neles e ser purificado?” E foi embora dali furioso."
"por isso subi o vale, ainda de noite, examinando o muro. Finalmente voltei e tornei a entrar pela porta do Vale."
"Ouve, SENHOR, a minha justa queixa; atenta para o meu clamor. Dá ouvidos à minha oração, que não vem de lábios falsos."
"Disse-lhe Tomé: “Senhor meu e Deus meu!”"
"Ele defendeu a causa do pobre e do necessitado, e, assim, tudo corria bem. Não é isso que significa conhecer-me?”, declara o SENHOR."
"Apesar disso, esta certeza eu tenho: viverei até ver a bondade do SENHOR na terra."
"Por isso o faraó lhes perguntou: “Será que vamos achar alguém como este homem, em quem está o espírito divino?”"
"Então o Espírito pôs-me em pé e levou-me para dentro do pátio interno, e a glória do SENHOR encheu o templo."
"Se, todavia, o boi costumava chifrar e o dono, ainda que alertado, não o manteve preso, e o boi matar um homem ou uma mulher, o boi será apedrejado e o dono também terá que ser morto."
"e a atirou, dizendo: “Encravarei Davi na parede”. Mas Davi desviou-se duas vezes."
"Os soldados de Israel saíram de Mispá e perseguiram os filisteus até um lugar abaixo de Bete-Car, matando-os pelo caminho."
"“Apliquem-se a fazer tudo o que eu ordeno a vocês; não acrescentem nem tirem coisa alguma."
"Em seguida, pegaram  e o lançaram ao mar enfurecido, e este se aquietou."
"Nós viemos de Deus, e todo aquele que conhece a Deus nos ouve; mas quem não vem de Deus não nos ouve. Dessa forma reconhecemos o Espírito da verdade e o espírito do erro."
"Que eles reconheçam que foi a tua mão, que foste tu, SENHOR, que o fizeste."
"Eu quebrava as presas dos ímpios e dos seus dentes arrancava as suas vítimas."
"Jesus respondeu: “Certo homem estava preparando um grande banquete e convidou muitas pessoas."
"Em alta voz clamo ao SENHOR; elevo a minha voz ao SENHOR, suplicando misericórdia."
"Não se pode comparar a dádiva de Deus com a consequência do pecado de um só homem: por um pecado veio o julgamento que trouxe condenação, mas a dádiva decorreu de muitas transgressões e trouxe justificação."
"Davi disse a Joabe e aos outros comandantes do exército: “Vão e contem os israelitas desde Berseba até Dã e tragam-me um relatório para que eu saiba quantos são”."
"para onde os pastores vêm com os seus rebanhos; armam as suas tendas ao redor dela e apascentam, cada um no seu lugar."
"Também Conanias, com seus irmãos Semaías e Natanael, e os líderes dos levitas Hasabias, Jeiel e Jozabade ofereceram aos levitas cinco mil ovelhas e cabritos e quinhentos bois."
"mas tu nos concedes a vitória sobre os nossos adversários e humilhas os que nos odeiam."
"Então ouvi a voz do Senhor, conclamando: “Quem enviarei? Quem irá por nós?” E eu respondi: Eis-me aqui. Envia-me!"
"Pois o marido descrente é santificado por meio da mulher, e a mulher descrente é santificada por meio do marido. Se assim não fosse, seus filhos seriam impuros, mas agora são santos."
"Por que vocês provocam a minha ira com o que fazem, queimando incenso a outros deuses no Egito, onde vocês vieram residir? Vocês se destruirão e se tornarão objeto de desprezo e afronta entre todas as nações da terra."
"A ti eu clamo, SENHOR, minha Rocha; não fiques indiferente para comigo. Se permaneceres calado, serei como os que descem à cova."
"Perguntou Nicodemos: “Como pode ser isso?”"
"O povo de minha propriedade tornou-se para mim como um leão na floresta. Ele ruge contra mim, por isso eu o detesto."
"A testemunha fiel dá testemunho honesto, mas a testemunha falsa conta mentiras."
"A mãe de sete filhos desmaiou e está ofegante. Para ela o sol se pôs enquanto ainda era dia; ela foi envergonhada e humilhada. Entregarei os sobreviventes à espada diante dos seus inimigos”, declara o SENHOR."
"Ele fez o que o SENHOR reprova, como seus antepassados haviam feito. Não se desviou dos pecados que Jeroboão, filho de Nebate, levara Israel a cometer."
"Então Hamã disse ao rei Xerxes: “Existe certo povo disperso e espalhado entre os povos de todas as províncias do teu império, cujos costumes são diferentes dos de todos os outros povos e que não obedecem às leis do rei; não convém ao rei tolerá-los."
"“Parem de lutar! Saibam que eu sou Deus! Serei exaltado entre as nações, serei exaltado na terra.”"
"Pois vocês não receberam um espírito que os escravize para novamente temerem, mas receberam o Espírito que os torna filhos por adoção, por meio do qual clamamos: “Aba , Pai”."
"Quando  soube que o decreto tinha sido publicado, foi para casa, para o seu quarto, no andar de cima, cujas janelas davam para Jerusalém e ali fez o que costumava fazer: três vezes por dia ele se ajoelhava e orava, agradecendo ao seu Deus."
"Gesur e Arã conquistaram Havote-Jair , bem como Quenate e os povoados ao redor; ao todo sessenta cidades. Todos esses foram descendentes de Maquir, pai de Gileade."
"Eles se dedicavam ao ensino dos apóstolos e à comunhão, ao partir do pão e às orações."
"Disse-lhe o pai: “Vá ver se está tudo bem com os seus irmãos e com os rebanhos, e traga-me notícias”. Jacó o enviou quando estava no vale de Hebrom. Mas José se perdeu quando se aproximava de Siquém;"
"Rogo a vocês que, quando estiver presente, não me obriguem a agir com audácia, tal como penso que ousarei fazer, para com alguns que acham que procedemos segundo os padrões humanos."
"Tendo os filisteus se espalhado pelo vale de Refaim,"
"Já não falarei muito, pois o príncipe deste mundo está vindo. Ele não tem nenhum direito sobre mim."
"Esses homens foram adiante e nos esperaram em Trôade."
"respondia: “Quem tem duas túnicas dê uma a quem não tem nenhuma; e quem tem comida faça o mesmo”."
"Não é ruína para os ímpios, desgraça para os que fazem o mal?"
"Quando ele orou, o SENHOR o ouviu e atendeu o seu pedido e o trouxe de volta a Jerusalém e a seu reino. E assim Manassés reconheceu que o SENHOR é Deus."
"Quando Azuba morreu, Calebe tomou por mulher Efrate, com quem teve Hur."
"Seus seios são como dois filhotes de corça, gêmeos de uma gazela."
"O que quero dizer é que o tempo é curto. De agora em diante, aqueles que têm esposa, vivam como se não tivessem;"
"Encorajem Jerusalém e anunciem que ela já cumpriu o trabalho que lhe foi imposto, pagou por sua iniquidade e recebeu da mão do SENHOR em dobro por todos os seus pecados."
"os quais não nasceram por descendência natural , nem pela vontade da carne nem pela vontade de algum homem, mas nasceram de Deus."
"Quando soubemos disso, o povo desanimou-se completamente, e por causa de vocês todos perderam a coragem, pois o SENHOR, o seu Deus, é Deus em cima nos céus e embaixo na terra."
"Disse então Moisés: “Hoje vocês se consagraram ao SENHOR, pois nenhum de vocês poupou o seu filho e o seu irmão, de modo que o SENHOR os abençoou neste dia”."
"Deus colocou todas as coisas debaixo de seus pés e o designou cabeça de todas as coisas para a igreja,"
"Embeberei as minhas flechas em sangue, enquanto a minha espada devorar carne: o sangue dos mortos e dos cativos, as cabeças dos líderes inimigos’."
"se vi alguém morrendo por falta de roupa, ou um necessitado sem cobertor,"
"Então o servo pôs a mão debaixo da coxa de Abraão, seu senhor, e jurou cumprir aquela palavra."
"Deus veio de Temã, o Santo veio do monte Parã. [Pausa] Sua glória cobriu os céus, e seu louvor encheu a terra."
"a fim de que Satanás não tivesse vantagem sobre nós; pois não ignoramos as suas intenções."
"Além disso, na verdade ela é minha irmã por parte de pai, mas não por parte de mãe; e veio a ser minha mulher."
"Depois reuniu todo o povo de Judá e de Benjamim e convocou também os que pertenciam a Efraim, a Manassés e a Simeão que viviam entre eles, pois muitos de Israel tinham passado para o lado do rei Asa, ao verem que o SENHOR, o seu Deus, estava com ele."
"“Vocês também, ó etíopes, serão mortos pela minha espada.”"
"Então o sacerdote ordenará que uma das aves seja morta numa vasilha de barro com água da fonte."
"E teve um sonho no qual viu uma escada apoiada na terra; o seu topo alcançava os céus, e os anjos de Deus subiam e desciam por ela."
"Não é a força do cavalo que lhe dá satisfação, nem é a agilidade do homem que lhe agrada;"
"E depois disso tudo, SENHOR, ainda irás te conter? Ficarás calado e nos castigarás além da conta?"
"Não me neguei nada que os meus olhos desejaram; não me recusei a dar prazer algum ao meu coração. Na verdade, eu me alegrei em todo o meu trabalho; essa foi a recompensa de todo o meu esforço."
"“Filho do homem, erga um lamento a respeito do rei de Tiro e diga-lhe: Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Você era o modelo da perfeição, cheio de sabedoria e de perfeita beleza."
"“Filho do homem, existiam duas mulheres, filhas da mesma mãe."
"Por sua decisão ele nos gerou pela palavra da verdade, a fim de sermos como os primeiros frutos de tudo o que ele criou."
"Então diga: Assim Babilônia afundará para não mais se erguer, por causa da desgraça que trarei sobre ela. E seu povo cairá”. Aqui terminam as palavras de Jeremias."
"Sabemos que tudo o que a Lei diz, o diz àqueles que estão debaixo dela, para que toda boca se cale e o mundo todo esteja sob o juízo de Deus."
"Quem semeia para a sua carne da carne colherá destruição; mas quem semeia para o Espírito do Espírito colherá a vida eterna."
"É necessário que eu continue a gloriar-me com isso. Ainda que eu não ganhe nada com isso , passarei às visões e revelações do Senhor."
"Felizes os servos cujo senhor os encontrar vigiando, quando voltar. Eu afirmo que ele se vestirá para servir, fará que se reclinem à mesa, e virá servi-los."
"“Tenho compaixão desta multidão; já faz três dias que eles estão comigo e nada têm para comer."
"Meu filho, escute o que digo a você; preste atenção às minhas palavras."
"Este é o registro da descendência de Sem, Cam e Jafé, filhos de Noé. Os filhos deles nasceram depois do Dilúvio."
"Depois que o sol se pôs e veio a escuridão, eis que um fogareiro esfumaçante, com uma tocha acesa, passou por entre os pedaços dos animais."
"Logo Moisés subiu o monte para encontrar-se com Deus. E o SENHOR o chamou do monte, dizendo: “Diga o seguinte aos descendentes de Jacó e declare aos israelitas:"
"Farei a terra do Egito arrasada em meio a terras devastadas, e suas cidades estarão arrasadas durante quarenta anos entre cidades em ruínas. Espalharei os egípcios entre as nações e os dispersarei entre os povos."
"E tomou também todos os rebanhos dos amalequitas, e seus soldados os conduziram à frente dos outros animais, dizendo: “Estes são os despojos de Davi”."
"“Qual de vocês, se quiser construir uma torre, primeiro não se assenta e calcula o preço, para ver se tem dinheiro suficiente para completá-la?"
"Naquele dia, rugirão sobre Judá como o rugir do mar. E, se alguém olhar para a terra de Israel, verá trevas e aflição; até a luz do dia será obscurecida pelas nuvens."
"Com o primeiro cordeiro ofereça um jarro da melhor farinha misturada com um litro de azeite de olivas batidas, e um litro de vinho como oferta derramada."
"Fez-se então uma proclamação em todo o Judá e em Jerusalém convocando todos os exilados a se reunirem em Jerusalém."
"Quando vocês apresentam as suas ofertas, o sacrifício de seus filhos no fogo, continuam a contaminar-se com todos os seus ídolos até o dia de hoje. E eu deverei deixar que me consultem, ó nação de Israel? Juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, que não permitirei que vocês me consultem."
"Disse o SENHOR: “Jogue-a ao chão”. Moisés jogou-a, e ela se transformou numa serpente. Moisés fugiu dela,"
"E, enquanto estavam comendo, ele disse: “Digo que certamente um de vocês me trairá”."
"Os homens de Dã responderam: “Não discuta conosco, senão alguns homens de temperamento violento o atacarão, e você e a sua família perderão a vida”."
"Nossos olhos estão cansados de buscar ajuda em vão; de nossas torres ficávamos à espera de uma nação que não podia salvar-nos."
"Abrão estava com oitenta e seis anos de idade quando Hagar lhe deu Ismael."
"“Não ofereçam o sacrifício da Páscoa em nenhuma das cidades que o SENHOR, o seu Deus, der a vocês; sacrifiquem-na apenas no local que ele escolher para habitação do seu Nome. Ali vocês oferecerão o sacrifício da Páscoa à tarde, ao pôr do sol, na data da sua partida do Egito."
"passava pelo sul da subida de Acrabim , prosseguia até Zim e daí até o sul de Cades-Barneia. Depois passava por Hezrom, indo até Adar e fazia uma curva em direção a Carca."
"Quando se aproximaram de Jerusalém e chegaram a Betfagé, ao monte das Oliveiras, Jesus enviou dois discípulos,"
"“Preparem-se para enfrentá-la na batalha! Vamos, ataquemos ao meio-dia! Ai de nós! O dia declina e as sombras da tarde já se estendem."
"Embora eu seja o menor dos menores de todos os santos, foi-me concedida esta graça de anunciar aos gentios as insondáveis riquezas de Cristo"
"Minha retidão logo virá, minha salvação está a caminho, e meu braço trará justiça às nações. As ilhas esperarão em mim e aguardarão esperançosamente pelo meu braço."
"Acaso você consegue fazer dele um bichinho de estimação, como se fosse um passarinho, ou pôr-lhe uma coleira para dá-lo às suas filhas?"
"“Assim diz o SENHOR, o rei de Israel, o seu redentor, o SENHOR dos Exércitos: Eu sou o primeiro e eu sou o último; além de mim não há Deus."
"Olhem, tenho duas filhas que ainda são virgens. Vou trazê-las para que vocês façam com elas o que bem entenderem. Mas não façam nada a estes homens, porque se acham debaixo da proteção do meu teto”."
"Assobiarei para eles e os ajuntarei, pois eu já os resgatei. Serão numerosos como antes."
"Respondeu Elias: “Se sou homem de Deus, que desça fogo do céu e consuma você e seus cinquenta soldados!” De novo, fogo de Deus desceu do céu e consumiu o oficial e seus soldados."
"Depois disso Jesus apareceu novamente aos seus discípulos, à margem do mar de Tiberíades. Foi assim:"
"Deus o encontrou, e Balaão disse: “Preparei sete altares, e em cada altar ofereci um novilho e um carneiro”."
"O casamento deve ser honrado por todos; o leito conjugal, conservado puro; pois Deus julgará os imorais e os adúlteros."
"A voz do SENHOR ressoa sobre as águas; o Deus da glória troveja, o SENHOR troveja sobre as muitas águas."
"Irmãos, quanto aos dons espirituais , não quero que vocês sejam ignorantes."
"Deu-lhe o nome de José e disse: “Que o SENHOR me acrescente ainda outro filho”."
"“Abraão é o nosso pai”, responderam eles. Disse Jesus: “Se vocês fossem filhos de Abraão, fariam as obras que Abraão fez."
"Joaquim tinha dezoito anos de idade quando começou a reinar e reinou três meses em Jerusalém. O nome da sua mãe era Neusta, filha de Elnatã; ela era de Jerusalém."
"“Se alguém ferir seu escravo ou escrava com um pedaço de pau e como resultado o escravo morrer, será punido; mas, se o escravo sobreviver um ou dois dias, não será punido, visto que é sua propriedade."
"Barzilai, de Gileade, também saiu de Rogelim, acompanhando o rei até o Jordão, para despedir-se dele."
"Partiram de Dofca e acamparam em Alus."
"Mas nada encontraram, embora se apresentassem muitas falsas testemunhas. Finalmente se apresentaram duas"
"Ele constrói suas câmaras altas , e firma a abóbada sobre a terra; ele reúne as águas do mar e as espalha sobre a superfície da terra. SENHOR é o seu nome."
"Então Acabe foi para casa aborrecido e indignado porque Nabote, de Jezreel, lhe dissera: “Não te darei a herança dos meus pais”. Deitou-se na cama, virou o rosto para a parede e recusou-se a comer."
"Assim, todos os povos da terra saberão que o SENHOR é Deus e que não há nenhum outro."
"Assim diz o SENHOR: “Seu ferimento é grave, sua ferida, incurável."
"Mas, quando você der esmola, que a sua mão esquerda não saiba o que está fazendo a direita,"
"Elas responderam: “Um egípcio defendeu-nos dos pastores e ainda tirou água do poço para nós e deu de beber ao rebanho”."
"Conheço as suas obras, o seu amor, a sua fé, o seu serviço e a sua perseverança, e sei que você está fazendo mais agora do que no princípio."
"Samuel, contudo, lhe disse: “Não voltarei com você. Você rejeitou a palavra do SENHOR, e o SENHOR o rejeitou como rei de Israel!”"
"A outra mulher disse: “Não! O que está vivo é meu filho; o morto é seu”. Mas a primeira insistia: “Não! O morto é seu; o vivo é meu”. Assim elas discutiram diante do rei."
"Tem misericórdia de mim, ó Deus, por teu amor; por tua grande compaixão apaga as minhas transgressões."
"Abateram o cordeiro da Páscoa no décimo quarto dia do segundo mês. Os sacerdotes e os levitas, envergonhados, consagraram-se e trouxeram holocaustos ao templo do SENHOR."
"Então o faraó disse a José: “Seu pai e seus irmãos vieram a você,"
"“Mas, se confessarem os seus pecados e os pecados dos seus antepassados, sua infidelidade e oposição a mim,"
"Os israelitas terão que guardar o sábado, eles e os seus descendentes, como aliança perpétua."
"“Tenham o cuidado de fazer tudo o que ordenei a vocês. Não invoquem o nome de outros deuses; não se ouçam tais nomes dos seus lábios."
"se o marido dela tiver ciúmes e suspeitar de sua mulher, esteja ela pura ou impura,"
"Naqueles dias, havia nefilins na terra, e também posteriormente, quando os filhos de Deus possuíram as filhas dos homens e elas lhes deram filhos. Eles foram os heróis do passado, homens famosos."
"Finalmente Herodias teve uma ocasião oportuna. No seu aniversário, Herodes ofereceu um banquete aos seus líderes mais importantes, aos comandantes militares e às principais personalidades da Galileia."
"Mas vocês atravessarão o Jordão e se estabelecerão na terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês como herança, e ele concederá a vocês descanso de todos os inimigos que os cercam, para que vocês vivam em segurança."
"Então Jesus lhes disse: “Deem a César o que é de César e a Deus o que é de Deus”. E ficaram admirados com ele."
"Amanhã, a esta hora, enviarei a pior tempestade de granizo que já caiu sobre o Egito, desde o dia da sua fundação até hoje."
"Estes foram os filhos de Simeão: Jemuel, Jamim, Oade, Jaquim, Zoar e Saul, filho de uma cananeia."
"Abisua, Naamã, Aoá,"
"Hoje ele foi matar muitos bois, novilhos gordos e ovelhas. Convidou todos os filhos do rei, os comandantes do exército e o sacerdote Abiatar. Agora eles estão comendo e bebendo com ele e celebrando: ‘Viva o rei Adonias!’"
"Todos vocês são filhos de Deus mediante a fé em Cristo Jesus,"
"“Portanto, ouçam o que significa a parábola do semeador:"
"Venha, vamos embriagar-nos de carícias até o amanhecer; gozemos as delícias do amor!"
"Com sua oferta de comunhão por gratidão, apresentará uma oferta que inclua bolos com fermento."
"Queixaram-se em suas tendas e não obedeceram ao SENHOR."
"Paulo, apóstolo de Cristo Jesus, por ordem de Deus, nosso Salvador, e de Cristo Jesus, a nossa esperança,"
"de Salomão."
"Alguns levitas estavam encarregados dos utensílios utilizados no culto no templo; eles os contavam quando eram retirados e quando eram devolvidos."
"“Ajuntem-se e venham; reúnam-se, vocês, fugitivos das nações. São ignorantes aqueles que levam de um lado para outro imagens de madeira, que oram a deuses que não podem salvar."
"Nos montes altos de Israel eu o plantarei; ele produzirá galhos e dará fruto e se tornará um cedro viçoso. Pássaros de todo tipo se aninharão nele; encontrarão abrigo à sombra de seus galhos."
"esteja certo de que o abençoarei e farei seus descendentes tão numerosos como as estrelas do céu e como a areia das praias do mar. Sua descendência conquistará as cidades dos que lhe forem inimigos"
"“Erga a voz em favor dos que não podem defender-se, seja o defensor de todos os desamparados."
"Ali algumas pessoas lhe trouxeram um homem que era surdo e mal podia falar, suplicando que lhe impusesse as mãos."
"Quando soaram as trombetas, o povo gritou. Ao som das trombetas e do forte grito, o muro caiu. Cada um atacou do lugar onde estava, e tomaram a cidade."
"Mesmo assim não duvidou nem foi incrédulo em relação à promessa de Deus, mas foi fortalecido em sua fé e deu glória a Deus,"
"Naqueles dias, surgiu  Batista, pregando no deserto da Judeia."
"Enquanto eles se retiravam, foi levado a Jesus um homem endemoninhado que não podia falar."
"Baaná, filho de Ailude, em Taanaque e em Megido, e em toda a Bete-Seã, próxima de Zaretã, abaixo de Jezreel, desde Bete-Seã até Abel-Meolá, indo além dos limites de Jocmeão;"
"Eles gritavam às montanhas e às rochas: “Caiam sobre nós e escondam-nos da face daquele que está assentado no trono e da ira do Cordeiro!"
"Este foi o filho de Jônatas: Meribe-Baal, que gerou Mica."
"Disseram-lhes os israelitas: “Quem dera a mão do SENHOR nos tivesse matado no Egito! Lá nos sentávamos ao redor das panelas de carne e comíamos pão à vontade, mas vocês nos trouxeram a este deserto para fazer morrer de fome toda esta multidão!”"
"Abner e seus soldados marcharam pela Arabá durante toda a noite. Atravessaram o Jordão, marcharam durante a manhã inteira e chegaram a Maanaim."
"Todo lugar onde vocês puserem os pés será de vocês. O seu território se estenderá do deserto do Líbano e do rio Eufrates ao mar Ocidental."
"SENHOR, reconhecemos a nossa impiedade e a iniquidade dos nossos pais; temos de fato pecado contra ti."
"“De minha parte, esta é a minha aliança com você. Você será o pai de muitas nações."
"Os descendentes de Judá não conseguiram expulsar os jebuseus, que viviam em Jerusalém; até hoje os jebuseus vivem ali com o povo de Judá."
"Nele vocês também estão sendo edificados juntos, para se tornarem morada de Deus por seu Espírito."
"Que eles deem graças ao SENHOR por seu amor leal e por suas maravilhas em favor dos homens,"
"“Então purificarei os lábios dos povos, para que todos eles invoquem o nome do SENHOR e o sirvam de comum acordo."
"Mas a mãe do menino disse: “Juro pelo nome do SENHOR e por tua vida que, se ficares, não irei”. Então ele foi com ela."
"Por causa da ira do SENHOR tudo isso aconteceu a Jerusalém e a Judá; por fim ele os lançou para longe da sua presença. Ora, Zedequias rebelou-se contra o rei da Babilônia."
"Então reuniram todos os governantes dos filisteus e lhes perguntaram: “O que faremos com a arca do deus de Israel?” Eles responderam: “Levem a arca do deus de Israel para Gate”. E então levaram a arca do Deus de Israel."
"O jovem lhes contou o que Mica fizera por ele, e disse: “Ele me contratou, e eu sou seu sacerdote”."
"O homem honesto é cauteloso em suas amizades , mas o caminho dos ímpios os leva a perder-se."
"Então as irmãs de Lázaro mandaram dizer a Jesus: “Senhor, aquele a quem amas está doente”."
"E ele, tocando nos olhos deles, disse: “Que seja feito segundo a fé que vocês têm!”"
"Disse-lhe então o rei: “Você já disse o suficiente. Minha decisão é que você e Ziba dividam a propriedade”."
"Eles pastorearão a Assíria com a espada, e a terra de Ninrode com a espada empunhada. Eles nos livrarão quando os assírios invadirem a nossa terra, e entrarem por nossas fronteiras."
"Quando Davi soube disso, enviou mensageiros ao encontro deles, pois haviam sido profundamente humilhados, e mandou dizer-lhes: “Fiquem em Jericó até que a barba cresça e, então, voltem para casa”."
"Então a serpente fez jorrar da sua boca água como um rio, para alcançar a mulher e arrastá-la com a correnteza."
"Peguem também o seu irmão e voltem àquele homem."
"Os amonitas pagavam tributo a Uzias, e sua fama estendeu-se até a fronteira do Egito, pois havia se tornado muito poderoso."
"Moa parte dele, até virar pó, e coloque-o diante das tábuas da aliança, na Tenda do Encontro, onde me encontrarei com você. O incenso lhes será santíssimo."
"“Por causa da opressão do necessitado e do gemido do pobre, agora me levantarei”, diz o SENHOR. “Eu lhes darei a segurança que tanto anseiam.”"
"e para oferecer um sacrifício, de acordo com o que diz a Lei do Senhor: “duas rolinhas ou dois pombinhos”."
"Os egípcios, com todos os cavalos e carros de guerra do faraó, os cavaleiros e a infantaria, saíram em perseguição aos israelitas e os alcançaram quando estavam acampados à beira-mar, perto de Pi-Hairote, defronte de Baal-Zefom."
"Mesmo que os poderosos se reúnam para conspirar contra mim, ainda assim o teu servo meditará nos teus decretos."
"vocês serão para mim um reino de sacerdotes e uma nação santa. Essas são as palavras que você dirá aos israelitas”."
"Convide Jessé para o sacrifício, e eu mostrarei a você o que fazer. Você irá ungir para mim aquele que eu indicar”."
"Então Moisés mandou chamar Datã e Abirão, filhos de Eliabe. Mas eles disseram: “Nós não iremos!"
"“Dos animais que se movem rente ao chão, estes vocês considerarão impuros: a doninha, o rato, qualquer espécie de lagarto grande, a lagartixa, o lagarto-pintado, o lagarto, o lagarto da areia e o camaleão."
"Ele se gaba de sua própria cobiça e, em sua ganância, amaldiçoa e insulta o SENHOR."
"Todavia, quanto mais eram oprimidos, mais numerosos se tornavam e mais se espalhavam. Por isso os egípcios passaram a temer os israelitas"
"São mais desejáveis do que o ouro, do que muito ouro puro; são mais doces do que o mel, do que as gotas do favo."
"Assim acontecerá no fim desta era. Os anjos virão, separarão os perversos dos justos"
"“Façamos em pedaços as suas correntes, lancemos de nós as suas algemas!”"
"azeite para iluminação, especiarias para o óleo da unção e para o incenso aromático;"
"Assim como o corpo sem espírito está morto, também a fé sem obras está morta."
"os dois rins com a gordura que os cobre e que está perto dos lombos, e o lóbulo do fígado, que ele removerá junto com os rins."
"mas terão maldição se desobedecerem aos mandamentos do SENHOR, o seu Deus, e se afastarem do caminho que hoje ordeno a vocês, para seguir deuses desconhecidos."
"Então os fariseus e os mestres da lei perguntaram a Jesus: “Por que os seus discípulos não vivem de acordo com a tradição dos líderes religiosos, em vez de comerem o alimento com as mãos impuras?”"
"E foi assim que Salomão, com todo o Israel, celebrou a festa naquela data; era uma grande multidão, gente vinda desde Lebo-Hamate até o ribeiro do Egito. Celebraram-na diante do SENHOR, o nosso Deus, durante sete dias."
"Contudo, ele deu ordens às nuvens e abriu as portas dos céus;"
"Todo aquele que disser uma palavra contra o Filho do homem será perdoado, mas quem blasfemar contra o Espírito Santo não será perdoado."
"Como neve no verão ou chuva na colheita, assim a honra é imprópria para o tolo."
"Proclamarão o glorioso esplendor da tua majestade, e meditarei nas maravilhas que fazes."
"Mas Estêvão, cheio do Espírito Santo, levantou os olhos para o céu e viu a glória de Deus, e Jesus em pé, à direita de Deus,"
"Ai daquele que diz à madeira: ‘Desperte!’ Ou à pedra sem vida: ‘Acorde!’ Poderá o ídolo dar orientação? Está coberto de ouro e prata, mas não respira."
"Então você seguirá o seu caminho em segurança e não tropeçará;"
"O SENHOR fará secar o golfo do mar do Egito; com um forte vento varrerá com a mão o Eufrates e o dividirá em sete riachos, para que se possa atravessá-lo de sandálias."
"Pois o coração deste povo se tornou insensível; de má vontade ouviram com os seus ouvidos, e fecharam os seus olhos. Se assim não fosse, poderiam ver com os olhos, ouvir com os ouvidos, entender com o coração e converter-se, e eu os curaria’."
"Estes foram os descendentes de Joel: Seu filho Semaías, pai de Gogue, que foi o pai de Simei,"
"Todos os seus líderes fugiram juntos; foram capturados sem resistência. Todos vocês foram encontrados e presos, embora tendo fugido para bem longe."
"Aquele que cair sobre esta pedra será despedaçado, e aquele sobre quem ela cair será reduzido a pó”."
"Que acontecerá se vocês virem o Filho do homem subir para onde estava antes?"
"Seus lábios são como um fio vermelho; sua boca é belíssima. Suas faces, por trás do véu, são como as metades de uma romã."
"Como são felizes os que perseveram na retidão, que sempre praticam a justiça!"
"E, de fato, vocês amam todos os irmãos em toda a Macedônia. Contudo, irmãos, insistimos com vocês que cada vez mais assim procedam."
"Dessa forma Salomão fez o que o SENHOR reprova; não seguiu completamente o SENHOR, como o seu pai, Davi."
"Moisés depositou as varas perante o SENHOR na tenda que guarda as tábuas da aliança."
"Disse ele a seus servos: “Fiquem aqui com o jumento enquanto eu e o rapaz vamos até lá. Depois de adorar, voltaremos”."
"Mas eu o resgatarei naquele dia”, declara o SENHOR; “você não será entregue nas mãos daqueles a quem teme."
"Por isso entrega os filhos deles à fome e ao poder da espada. Que as suas mulheres fiquem viúvas e sem filhos; que os seus homens sejam mortos, e os seus rapazes sejam mortos à espada na batalha."
"Quando os arameus foram embora, deixaram Joás seriamente ferido. Seus oficiais conspiraram contra ele, porque ele tinha assassinado o filho do sacerdote Joiada, e o mataram em sua cama. Assim ele morreu e foi sepultado na Cidade de Davi, mas não nos túmulos dos reis."
"Finalmente, partiram os exércitos do acampamento de Dã, junto à sua bandeira, como retaguarda para todos os acampamentos. Aieser, filho de Amisadai, estava no comando."
"Eu já estou sendo derramado como oferta de bebida. Está próximo o tempo da minha partida."
"Por acaso não ouviste, meu senhor, o que eu fiz enquanto Jezabel estava matando os profetas do SENHOR? Escondi cem dos profetas do SENHOR em duas cavernas, cinquenta em cada uma, e os abasteci de comida e água."
"Então Pilatos saiu para falar com eles e perguntou: “Que acusação vocês têm contra este homem?”"
"Se é verdade que me desviei, meu erro só interessa a mim."
"Se alguém não ama o Senhor, seja amaldiçoado. Vem, Senhor!"
"Jesus chamou à parte os Doze e lhes disse: “Estamos subindo para Jerusalém, e tudo o que está escrito pelos profetas acerca do Filho do homem se cumprirá."
"Vocês, porém, são geração eleita, sacerdócio real, nação santa, povo exclusivo de Deus, para anunciar as grandezas daquele que os chamou das trevas para a sua maravilhosa luz."
"Todo o que cair sobre esta pedra será despedaçado, e aquele sobre quem ela cair será reduzido a pó”."
"Reconstruiu os altares idólatras que seu pai Ezequias havia demolido, ergueu altares para os baalins e fez postes sagrados. Inclinou-se diante de todos os exércitos celestes e lhes prestou culto."
"à terceira, cavalos brancos; e à quarta, cavalos malhados. Todos eram vigorosos."
"Dos filhos de Coate: Anrão, Isar, Hebrom e Uziel, quatro ao todo."
"e durante o reinado de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá, até o quinto mês do décimo primeiro ano de Zedequias, filho de Josias, rei de Judá, quando os habitantes de Jerusalém foram levados para o exílio."
"(Ela é espalhafatosa e provocadora, seus pés nunca param em casa;"
"Moabe é a pia em que me lavo, em Edom atiro a minha sandália; sobre a Filístia dou meu brado de vitória!”"
"Durante a colheita do trigo, Rúben saiu ao campo, encontrou algumas mandrágoras e as trouxe a Lia, sua mãe. Então Raquel disse a Lia: “Dê-me algumas mandrágoras do seu filho”."
"Naquele dia, não haverá calor nem frio."
"e lançarão aqueles na fornalha ardente, onde haverá choro e ranger de dentes”."
"‘Maldito quem negar justiça ao estrangeiro, ao órfão ou à viúva’. Todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"De Tebá e Cum, cidades que pertenciam a Hadadezer, o rei Davi trouxe grande quantidade de bronze, que Salomão usou para fazer o tanque de bronze, as colunas e vários utensílios."
"A tribo de Gade habitou em Gileade, em Basã e seus povoados, e em toda a extensão das terras de pastagem de Sarom."
"Fundiram a prata que estava no templo do SENHOR e a confiaram aos supervisores e aos trabalhadores”."
"E que ninguém que passa diga: “Seja sobre vocês a bênção do SENHOR; nós os abençoamos em nome do SENHOR!”"
"“Pois eu os tirarei dentre as nações, os ajuntarei do meio de todas as terras e os trarei de volta para a sua própria terra."
"A comunidade protegerá o acusado de assassinato do vingador da vítima e o enviará de volta à cidade de refúgio para onde tinha fugido. Ali permanecerá até a morte do sumo sacerdote, que foi ungido com o óleo santo."
"Você fez disparar o meu coração, minha irmã, minha noiva; fez disparar o meu coração com um simples olhar, com uma simples joia dos seus colares."
"O Sheol e a Destruição são insaciáveis, como insaciáveis são os olhos do homem."
"Pagaram alguns funcionários para que se opusessem ao povo e frustrassem o seu plano. E fizeram isso durante todo o reinado de Ciro até o reinado de Dario, reis da Pérsia."
"“Acaso não voltarão ao Egito e a Assíria não os dominará porque eles se recusam a arrepender-se?"
"No dia seguinte saiu e viu dois hebreus brigando. Então perguntou ao agressor: “Por que você está espancando o seu companheiro?”"
"Quando ele acabou de medir o que havia dentro da área do templo, levou-me para fora pela porta leste e mediu a área em redor."
"Mas, se você não se render imediatamente aos oficiais do rei da Babilônia, esta cidade será entregue nas mãos dos babilônios, e eles a incendiarão; nem mesmo você escapará das mãos deles’ ”."
"Prata batida é trazida de Társis, e ouro, de Ufaz. A obra do artesão e do ourives é vestida de azul e de púrpura; tudo não passa de obra de hábeis artesãos."
"Ao acordar, José fez o que o anjo do Senhor lhe tinha ordenado e recebeu Maria como sua esposa."
"Quando os conselheiros falaram novamente com Davi, ele gostou da ideia de tornar-se genro do rei. Por isso, antes de terminar o prazo estipulado,"
"Ressoe o mar e tudo o que nele existe, o mundo e os seus habitantes!"
"Durante muito tempo Israel esteve sem o verdadeiro Deus, sem sacerdote para ensiná-lo e sem a Lei."
"em vez de consultar o SENHOR. Por isso o SENHOR o entregou à morte e deu o reino a Davi, filho de Jessé."
"Se, todavia, a mancha não tiver se alterado nem se espalhado pela pele, mas tiver diminuído, é um inchaço da queimadura, e o sacerdote o declarará puro; é apenas a cicatriz da queimadura."
"“Nesse dia cada um dirá a seu filho: Assim faço pelo que o SENHOR fez por mim quando saí do Egito."
"Josafá descansou com os seus antepassados e foi sepultado junto deles na Cidade de Davi, e seu filho Jeorão foi o seu sucessor."
"De sua própria mesa, o rei designou-lhes uma porção diária de comida e de vinho. Eles receberiam um treinamento durante três anos e depois disso passariam a servir o rei."
"Uzias gerou Jotão; Jotão gerou Acaz; Acaz gerou Ezequias;"
"Os filisteus perseguiram Saul e seus filhos e mataram Jônatas, Abinadabe e Malquisua, filhos de Saul."
"De madrugada Jerubaal, isto é, Gideão, e todo o seu exército acampou junto à fonte de Harode. O acampamento de Midiã estava ao norte deles, no vale, perto do monte Moré."
"Os ricos não contribuirão com mais, nem os pobres darão menos que seis gramas, quando apresentarem a oferta ao SENHOR como propiciação por sua vida."
"Desejando soltar a Jesus, Pilatos dirigiu-se a eles novamente."
"Eles soltam os seus filhos como um rebanho; seus pequeninos põem-se a dançar."
"Então o sacerdote Eleazar pegará um pouco do sangue com o dedo e o aspergirá sete vezes, na direção da entrada da Tenda do Encontro."
"Aí, filho de Abdiel e neto de Guni, foi o chefe dessas famílias."
"“Se tão somente me escondesses na sepultura e me ocultasses até passar a tua ira! Se tão somente me impusesses um prazo e depois te lembrasses de mim!"
"Aceitem o que é fraco na fé sem discutir assuntos controvertidos."
"Vocês, inexperientes, adquiram a prudência; e vocês, tolos, tenham bom senso."
"“Comam-no hoje”, disse Moisés, “pois hoje é o sábado do SENHOR. Hoje, vocês não o encontrarão no terreno."
"Quanto aos seus deuses, quem for encontrado com eles não ficará vivo. Na presença dos nossos parentes, veja você mesmo se está aqui comigo qualquer coisa que lhe pertença, e, se estiver, leve-a de volta”. Ora, Jacó não sabia que Raquel os havia roubado."
"Fez também o pátio. O lado sul tinha quarenta e cinco metros de comprimento e cortinas externas de linho fino trançado,"
"Quando o vi, caí aos seus pés como morto. Então ele colocou sua mão direita sobre mim e disse: “Não tenha medo. Eu sou o Primeiro e o Último."
"“Então ficamos acampados no vale, diante de Bete-Peor."
"Os animais vão para os seus esconderijos e ficam nas suas tocas."
"Ali entraram para passar a noite. Foram sentar-se na praça da cidade. E ninguém os convidou para passarem a noite em sua casa."
"Feliz aquele que age assim, o homem que nisso permanece firme, observando o sábado para não profaná-lo, e vigiando sua mão para não cometer nenhum mal”."
"Virão voando do Egito como aves, da Assíria como pombas. Eu os estabelecerei em seus lares”; palavra do SENHOR."
"Seu pai desceu à casa da mulher, e Sansão deu ali uma festa, como era costume dos noivos."
"Ficarás irado para sempre? Teu ressentimento permanecerá até o fim?’ É assim que você fala, mas faz todo o mal que pode”."
"diziam: “Se você é o rei dos judeus, salve-se a si mesmo”."
"O capitão dirigiu-se a ele e disse: “Como você pode ficar aí dormindo? Levante-se e clame ao seu deus! Talvez ele tenha piedade de nós e não morramos”."
"se ele devolver o que apanhou como penhor de um empréstimo, se devolver o que roubou, se agir segundo os decretos que dão vida e não fizer mal algum, é certo que viverá; não morrerá."
"Jesus lhe perguntou: “Qual é o seu nome?” “Legião”, respondeu ele; porque muitos demônios haviam entrado nele."
"“Se um homem tomar uma mulher e a mãe dela, comete perversidade. Tanto ele quanto elas serão queimados com fogo, para que não haja perversidade entre vocês."
"Vocês planejaram o mal contra mim, mas Deus o tornou em bem, para que hoje fosse preservada a vida de muitos."
"Fui insensato, mas vocês me obrigaram a isso. Eu devia ser recomendado por vocês, pois em nada sou inferior aos “superapóstolos”, embora eu nada seja."
"Começou a construção no segundo dia do segundo mês do quarto ano de seu reinado."
"Nessa ocasião executarei contra Eli tudo o que falei contra sua família, do começo ao fim."
"“Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: Trarei uma espada contra você e matarei os seus homens e os seus animais."
"Alguns israelitas, sacerdotes, levitas, servos do templo e descendentes dos servos de Salomão viviam nas cidades de Judá, cada um em sua propriedade. Estes são os líderes da província que passaram a morar em Jerusalém"
"Há corpos celestes e há também corpos terrestres; mas o esplendor dos corpos celestes é um e o dos corpos terrestres é outro."
"Mesmo que você se lave com soda e com muito sabão, a mancha da sua iniquidade permanecerá diante de mim”, diz o Soberano SENHOR."
"“Quando o SENHOR, o seu Deus, tiver aumentado o seu território conforme prometeu a vocês, e vocês desejarem comer carne e disserem: ‘Gostaríamos de um pouco de carne’, poderão comer o quanto quiserem."
"“Rúben, você é meu primogênito, minha força, o primeiro sinal do meu vigor, superior em honra, superior em poder."
"e Jesus curou muitos que sofriam de várias doenças. Também expulsou muitos demônios; não permitia, porém, que estes falassem, porque sabiam quem ele era."
"em seguida, o líder Joanã, com 280.000;"
"e para que esqueça o SENHOR, aquele que fez você, que estendeu os céus e lançou os alicerces da terra, para que você viva diariamente, constantemente apavorada por causa da ira do opressor, que está inclinado a destruir? Pois onde está a ira do opressor?"
"A taça do faraó estava em minha mão. Peguei as uvas, e as espremi na taça do faraó, e a entreguei em sua mão”."
"Portanto, não se preocupem com o amanhã, pois o amanhã trará as suas próprias preocupações. Basta a cada dia o seu próprio mal."
"Depois do terremoto houve um fogo, mas o SENHOR não estava nele. E depois do fogo houve o murmúrio de uma brisa suave."
"Ele também mandará a você chuva para a semente que você semear, e a terra dará alimento rico e farto. Naquele dia, o seu gado pastará em grandes prados."
"Mas as pastagens pertencentes às suas cidades não serão vendidas; são propriedade permanente deles."
"E Saulo estava ali, consentindo na morte de Estêvão. Naquela ocasião desencadeou-se grande perseguição contra a igreja em Jerusalém. Todos, exceto os apóstolos, foram dispersos pelas regiões da Judeia e de Samaria."
"Depois da morte de Joiada, os líderes de Judá foram falar com o rei e lhe prestaram reverência, e ele aceitou o que disseram."
"Não entendo o que faço. Pois não faço o que desejo, mas o que odeio."
"Eu, os meus irmãos e os meus homens de confiança também estamos emprestando dinheiro e trigo ao povo. Mas vamos acabar com a cobrança de juros!"
"Portanto, apelo para os presbíteros que há entre vocês e o faço na qualidade de presbítero como eles e testemunha dos sofrimentos de Cristo como alguém que participará da glória a ser revelada:"
"Mas os homens não quiseram ouvi-lo. Então o levita mandou a sua concubina para fora, e eles a violentaram e abusaram dela a noite toda. Ao alvorecer a deixaram."
"Diga-lhe: O SENHOR, o Deus dos hebreus, mandou-me dizer: Deixe ir o meu povo, para prestar-me culto no deserto. Mas até agora você não me atendeu."
"“Mas o meu povo não quis ouvir-me; Israel não quis obedecer-me."
"Até ousavam elogiá-lo na minha presença e iam contar-lhe o que eu dizia. E  continuou a enviar-me cartas para me intimidar."
"Atravessam o vale e dizem: “Passaremos a noite acampados em Geba”. Ramá treme; Gibeá de Saul foge."
"Levou todos os carros de guerra do Egito, inclusive seiscentos dos melhores desses carros, cada um com um oficial no comando."
"Estes foram os filhos de Judá: Er, Onã e Selá. Ele teve esses três filhos com uma mulher cananeia, a filha de Suá. Mas o SENHOR reprovou a conduta perversa de Er, filho mais velho de Judá, e por isso o matou."
"Um espírito roçou o meu rosto, e os pelos do meu corpo se arrepiaram."
"Fui eu que fiz a terra e nela criei a humanidade. Minhas próprias mãos estenderam os céus; eu dispus o seu exército de estrelas."
"Disse ela, porém: “Sim, Senhor, mas até os cachorrinhos comem das migalhas que caem da mesa dos seus donos”."
"“Sua garganta é um túmulo aberto; com a língua enganam”. “Veneno de víbora está em seus lábios”."
"Não permitas que eu seja humilhado, SENHOR, pois tenho clamado a ti; mas que os ímpios sejam humilhados, e calados fiquem no Sheol."
"Antes mesmo que a palavra me chegue à língua, tu já a conheces inteiramente, SENHOR."
"Fez o tanque de metal fundido, redondo, medindo quatro metros e meio de diâmetro e dois metros e vinte e cinco centímetros de altura. Era preciso um fio de treze metros e meio para medir a sua circunferência."
"Os discípulos não entenderam nada dessas coisas. O significado dessas palavras lhes estava oculto, e eles não sabiam do que ele estava falando."
"“Os levitas, que tanto se distanciaram de mim quando Israel se desviou e que vaguearam para longe de mim, indo atrás de seus ídolos, sofrerão as consequências de sua iniquidade."
"Agora, volte e vá em paz! Não faça nada que desagrade aos governantes filisteus”."
"Então chegaram a Mara, mas não puderam beber das águas de lá porque eram amargas. Esta é a razão pela qual o lugar chama-se Mara."
"Pois a Lei constitui sumos sacerdotes a homens que têm fraquezas; mas o juramento, que veio depois da Lei, constitui o Filho perfeito para sempre."
"Restaurarei o exausto e saciarei o enfraquecido”."
"Naquela ocasião, Abimeleque, acompanhado de Ficol, comandante do seu exército, disse a Abraão: “Deus está contigo em tudo o que fazes."
"e acrescenta: “Dos seus pecados e iniquidades não me lembrarei mais”."
"Estes são os nomes dos doze apóstolos: primeiro, Simão, chamado Pedro, e André, seu irmão; Tiago, filho de Zebedeu, e João, seu irmão;"
"da instrução a respeito de batismos, da imposição de mãos, da ressurreição dos mortos e do juízo eterno."
"Eliézer, filho de Dodava de Maressa, profetizou contra Josafá, dizendo: “Por haver feito um tratado com Acazias, o SENHOR destruirá o que você fez”. Assim, os navios naufragaram e não se pôde cumprir o tratado comercial."
"Logo depois de estabelecido , o seu império se desfará e será repartido entre os quatro ventos do céu. Não passará para os seus descendentes, e o império não será poderoso como antes, pois será desarraigado e entregue a outros."
"Pois assim diz o SENHOR: “Aos eunucos que guardarem os meus sábados, que escolherem o que me agrada e se apegarem à minha aliança,"
"“Eu sempre os amei”, diz o SENHOR. “Mas vocês perguntam: ‘De que maneira nos amaste?’ “Não era Esaú irmão de Jacó?”, declara o SENHOR. “Todavia eu amei Jacó,"
"“Quantos pães vocês têm?”, perguntou Jesus. “Sete”, responderam eles."
"Encosta-se em sua teia, mas ela cede; agarra-se a ela, mas ela não aguenta."
"O secretário Safã voltou ao rei e lhe informou: “Teus servos entregaram a prata que havia no templo do SENHOR e a confiaram aos trabalhadores e aos supervisores no templo”."
"Assim, descobri que, para o homem, o melhor e o que mais vale a pena é comer, beber e desfrutar o resultado de todo o esforço que se faz debaixo do sol durante os poucos dias de vida que Deus lhe dá, pois essa é a sua recompensa."
"Tenho grande alegria em fazer a tua vontade, ó meu Deus; a tua lei está no fundo do meu coração."
"Quando começaram a viver ali, não adoravam o SENHOR; por isso ele enviou leões para o meio deles, que mataram alguns dentre o povo."
"Eu, porém, confio em teu amor; o meu coração exulta em tua salvação."
"Como vês, estou aqui ao lado desta fonte, e as jovens do povo desta cidade estão vindo para tirar água."
"Assim, de boa vontade, por amor de vocês, gastarei tudo o que tenho e também me desgastarei pessoalmente. Visto que os amo tanto, devo ser menos amado?"
"Pais, não irritem seus filhos, para que eles não desanimem."
"Isaque respondeu a Esaú: “Eu o constituí senhor sobre você, e a todos os seus parentes tornei servos dele; a ele supri de cereal e de vinho. Que é que eu poderia fazer por você, meu filho?”"
"na luta contra os babilônios: “Elas ficarão cheias de cadáveres dos homens que matarei no meu furor. Ocultarei desta cidade o meu rosto por causa de toda a sua maldade."
"“A Lei e os Profetas profetizaram até João. Desse tempo em diante estão sendo pregadas as boas-novas do Reino de Deus, e todos tentam forçar sua entrada nele."
"Baruque leu a todo o povo as palavras de  escritas no rolo. Ele as leu no templo do SENHOR, da sala de Gemarias, filho do secretário Safã. A sala ficava no pátio superior, na porta Nova do templo."
"Não estão conosco todas as suas irmãs? De onde, pois, ele obteve todas essas coisas?”"
"Cada um examine os próprios atos, e então poderá orgulhar-se de si mesmo, sem se comparar com ninguém,"
"“Nós, judeus de nascimento e não gentios pecadores,"
"Meus filhinhos, escrevo a vocês estas coisas para que vocês não pequem. Se, porém, alguém pecar, temos um intercessor junto ao Pai, Jesus Cristo, o Justo."
"Não levem bolsa, nem saco de viagem, nem sandálias; e não saúdem ninguém pelo caminho."
"Saul ficou sabendo que Davi e seus homens tinham sido descobertos. Saul estava sentado, com a lança na mão, debaixo da tamargueira, na colina de Gibeá, com todos os seus oficiais ao redor,"
"Catorze anos depois, subi novamente a Jerusalém, dessa vez com Barnabé, levando também  comigo."
"Não olharei com piedade para você nem a pouparei; eu a retribuirei de acordo com todas as práticas repugnantes que há no seu meio. Então você saberá que é o SENHOR que desfere o golpe."
"Protege-me como à menina dos teus olhos; esconde-me à sombra das tuas asas,"
"Todos nós que alcançamos a maturidade devemos ver as coisas dessa forma, e, se em algum aspecto, vocês pensam de modo diferente, isso também Deus esclarecerá."
"Quando o povo ouviu essa Lei, excluiu de Israel todos os que eram de ascendência estrangeira."
"Saibam também que vocês não têm autoridade para exigir impostos, tributos ou taxas de nenhum sacerdote, levita, cantor, porteiro, servidor do templo e de nenhum dos que trabalham nesse templo de Deus."
"Durante todo o período de sua separação, estará consagrado ao SENHOR."
"Azarias gerou Seraías, e Seraías gerou Jeozadaque."
"“Naquele dia, procurarei destruir todas as nações que atacarem Jerusalém."
"Os dois homens perguntaram a Ló: “Você tem mais alguém na cidade—genros, filhos ou filhas, ou qualquer outro parente? Tire-os daqui,"
"Sabemos também que o Filho de Deus veio e nos deu entendimento, para que conheçamos aquele que é o Verdadeiro. E nós estamos naquele que é o Verdadeiro, em seu Filho Jesus Cristo. Este é o verdadeiro Deus e a vida eterna."
"Durante o reinado do rei Josias, o SENHOR me disse: “Você viu o que fez Israel, a infiel? Subiu todo monte elevado e foi para debaixo de toda árvore verdejante para prostituir-se."
"não quiseram aceitar o meu conselho e fizeram pouco caso da minha advertência,"
"use linguagem sadia, contra a qual nada se possa dizer, para que aqueles que se opõem a você fiquem envergonhados por não poderem falar mal de nós."
"pode dizer ao SENHOR: “Tu és o meu refúgio e a minha fortaleza, o meu Deus, em quem confio”."
"Sabendo em seu íntimo que os seus discípulos estavam se queixando do que ouviram, Jesus lhes disse: “Isso os escandaliza?"
"Elas amarguraram a vida de Isaque e de Rebeca."
"Ele perguntou: “Por que vocês estão com tanto medo, homens de pequena fé?” Então ele se levantou e repreendeu os ventos e o mar, e fez-se completa bonança."
"Pois assim é dito na Escritura: “Eis que ponho em Sião uma pedra angular, escolhida e preciosa, e aquele que nela confia jamais será envergonhado”."
"As três toneladas e meia de prata foram usadas para fundir as bases do santuário e do véu: cem bases feitas das três toneladas e meia, trinta e cinco quilos para cada base."
"assim me deram meses de ilusão e noites de desgraça me foram destinadas."
"É justo da parte de Deus retribuir com tribulação aos que lhes causam tribulação,"
"Os braços com seus botões formarão uma só peça com o candelabro; tudo feito de ouro puro e batido."
"E agora trago os primeiros frutos do solo que tu, ó SENHOR, me deste’. Ponham a cesta perante o SENHOR, o seu Deus, e curvem-se perante ele."
"“Ficarão sem resposta todas essas palavras? Irá confirmar-se o que esse tagarela diz?"
"Então o SENHOR disse a Moisés:"
"Natã respondeu a Davi: “Faze o que tiveres em mente, pois Deus está contigo”."
"Livrem-se de todos os males que vocês cometeram e busquem um coração novo e um espírito novo. Por que deveriam morrer, ó nação de Israel?"
"“Não farás para ti nenhum ídolo, nenhuma imagem de qualquer coisa no céu, na terra, ou nas águas debaixo da terra."
"Vocês tropeçam dia e noite, e os profetas tropeçam com vocês. Por isso destruirei sua mãe."
"Quem esconde os seus pecados não prospera, mas quem os confessa e os abandona encontra misericórdia."
"Embora os nossos pecados nos acusem, age por amor do teu nome, ó SENHOR! Nossas infidelidades são muitas; temos pecado contra ti."
"Esse é o plano estabelecido para toda a terra; essa é a mão estendida sobre todas as nações."
"Mas  tinha ordenado ao povo: “Não deem o brado de guerra, não levantem a voz, não digam palavra alguma, até o dia em que eu ordenar. Então vocês gritarão!”"
"“Portanto eu digo: Não se preocupem com sua própria vida, quanto ao que comer ou beber; nem com seu próprio corpo, quanto ao que vestir. Não é a vida mais importante que a comida, e o corpo mais importante que a roupa?"
"Depois fixou os galhos descascados junto aos bebedouros, na frente dos rebanhos, no lugar onde costumavam beber água. Na época do cio, os rebanhos vinham beber e"
"Ele percebeu a astúcia deles e lhes disse:"
"Então mandaram para lá os benjamitas, dizendo: “Vão, escondam-se nas vinhas"
"Não pode ser comprada nem com o ouro puro de Ofir, nem com o precioso ônix, nem com safiras."
"Porventura provocaremos o ciúme do Senhor? Somos mais fortes do que ele?"
"“Foi assim que, naquela ocasião, tomamos desses dois reis amorreus o território a leste do Jordão, que vai desde o ribeiro do Arnom até o monte Hermom."
"Levantaram-se e voltaram imediatamente para Jerusalém. Ali encontraram os Onze e os que estavam com eles reunidos,"
"pois os dons e o chamado de Deus são irrevogáveis."
"Em tempos de adversidade não ficarão decepcionados; em dias de fome desfrutarão fartura."
"Executarei juízo sobre ele com peste e derramamento de sangue; desabarei torrentes de chuva, saraiva e enxofre ardente sobre ele e sobre as suas tropas e sobre as muitas nações que estarão com ele."
"Advertência contra o Egito: Vejam! O SENHOR cavalga numa nuvem veloz que vai para o Egito. Os ídolos do Egito tremem diante dele, e os corações dos egípcios se derretem no íntimo."
"desde que nunca ultrapasse quarenta açoites. Açoitá-lo além disso seria humilhar publicamente um israelita."
"Ele o punirá severamente e lhe dará lugar com os hipócritas, onde haverá choro e ranger de dentes."
"Por isso o Soberano, o SENHOR dos Exércitos, enviará uma enfermidade devastadora sobre os seus fortes guerreiros; no lugar da sua glória se acenderá um fogo como chama abrasadora."
"Então Samuel disse ao povo: “Venham, vamos a Gilgal e reafirmemos ali o reino”."
"Ao ouvirem as palavras do filisteu, Saul e todos os israelitas ficaram atônitos e apavorados."
"Assim como a prata se derrete numa fornalha, também vocês se derreterão dentro dela e saberão que eu, o SENHOR, derramei a minha ira sobre vocês”."
"Eles cuidarão das obrigações próprias da Tenda do Encontro, fazendo o serviço do tabernáculo para Arão e para toda a comunidade."
"Os vencedores saquearam todos os bens de Sodoma e de Gomorra e todo o seu mantimento, e partiram."
"Você nem sequer me deixou beijar meus netos e minhas filhas para despedir-me deles. Você foi insensato."
"Havia, pois, oito armações e dezesseis bases de prata, duas debaixo de cada armação."
"Então respondeu Elifaz, de Temã:"
"“Dos outros”, respondeu Pedro. Disse-lhe Jesus: “Então os filhos estão isentos."
"Todos que as encontram as devoram. Os seus adversários disseram: ‘Não somos culpados, pois elas pecaram contra o SENHOR, sua verdadeira pastagem, o SENHOR, a esperança de seus antepassados’."
"Ao reconhecer a voz de Pedro, tomada de alegria, ela correu de volta, sem abrir a porta, e exclamou: “Pedro está à porta!”"
"e como o Oriente está longe do Ocidente, assim ele afasta para longe de nós as nossas transgressões."
"Assim diz o SENHOR: “Mantenham a justiça e pratiquem o que é direito, pois a minha salvação está perto, e logo será revelada a minha retidão."
"Os carros de Deus são incontáveis, são milhares de milhares; neles o Senhor veio do Sinai para o seu Lugar Santo."
"mas não afastarei dele o meu amor; jamais desistirei da minha fidelidade."
"Então os homens desceram ao Egito, levando o presente, prata em dobro e Benjamim, e foram à presença de José."
"“Aquele que não está comigo é contra mim, e aquele que comigo não ajunta espalha."
"Não aconteça que, depois de terem comido até ficarem satisfeitos, de terem construído boas casas e nelas morado,"
"Não se desvie nem para a direita nem para a esquerda; afaste os seus pés da maldade."
"Disseram-lhe: “Viemos amarrá-lo para entregá-lo aos filisteus”. Sansão disse: “Jurem-me que vocês mesmos não me matarão”."
"Enquanto ele prosseguia, o povo estendia os seus mantos pelo caminho."
"“Lembrem-se do que os amalequitas lhes fizeram no caminho quando vocês saíram do Egito."
"Eli respondeu: “Vá em paz, e que o Deus de Israel conceda a você o que pediu”."
"Por onde tenho acompanhado todo o Israel, alguma vez perguntei a algum líder deles, que mandei pastorear o meu povo: Por que você não me construiu um templo de cedro?"
"Então Jesus perguntou: “Com que se parece o Reino de Deus? Com que o compararei?"
"“Quando tiverem separado o dízimo de tudo quanto produziram no terceiro ano, o ano do dízimo, entreguem-no ao levita, ao estrangeiro, ao órfão e à viúva, para que possam comer até saciar-se nas cidades de vocês."
"Contarei vocês enquanto estiverem passando debaixo da minha vara e os trarei para o vínculo da aliança."
"Era assim que sempre acontecia: de dia a nuvem o cobria, e de noite tinha a aparência de fogo."
"Enquanto lançava a semente, parte dela caiu à beira do caminho, e as aves vieram e a comeram."
"E as águas prevaleceram sobre a terra cento e cinquenta dias."
"Os sacerdotes e os levitas de todos os distritos de Israel o apoiaram."
"Eu lhes disse: As portas de Jerusalém não deverão ser abertas enquanto o sol não estiver alto. E antes de deixarem o serviço, os porteiros deverão fechar e travar as portas. Também designei moradores de Jerusalém para sentinelas, alguns em postos no muro, outros em frente das suas casas."
"Moisés disse a Corá: “Você e todos os seus seguidores terão que apresentar-se amanhã ao SENHOR, você, eles e Arão."
"Nossos pais pecaram e já não existem, e nós recebemos o castigo pelos seus pecados."
"Você terá o comando de meu palácio, e todo o meu povo se sujeitará às suas ordens. Somente em relação ao trono serei maior que você”."
"Sião será redimida com justiça, com retidão os que se arrependerem."
"Como o escravo que anseia pelas sombras do entardecer, ou como o assalariado que espera ansioso pelo pagamento,"
"Então, Jesus aproximou-se deles e disse: “Foi-me dada toda a autoridade nos céus e na terra."
"Então Pedro caiu em si e disse: “Agora sei, sem nenhuma dúvida, que o Senhor enviou o seu anjo e me libertou das mãos de Herodes e de tudo o que o povo judeu esperava”."
"a fim de que andem decentemente aos olhos dos que são de fora e não dependam de ninguém."
"“Mas quem fará isso?”, perguntou Acabe. O profeta respondeu: “Assim diz o SENHOR: ‘Os jovens soldados dos líderes das províncias o farão’ ”. “E quem começará a batalha?”, perguntou. O profeta respondeu: “Você”."
"Depois disso o rei enviou outro oficial com mais cinquenta soldados. E ele disse a Elias: “Homem de Deus, o rei ordena que tu desças imediatamente”."
"“Esqueçam o que se foi; não vivam no passado."
"Eu mesmo já vi um insensato lançar raízes, mas de repente a sua casa foi amaldiçoada."
"Jerusalém teve reis poderosos que governaram toda a região a oeste do Eufrates, aos quais se pagavam impostos, tributos e taxas."
"Todos os deuses das nações não passam de ídolos, mas o SENHOR fez os céus."
"No dia da lua nova ele oferecerá um novilho, seis cordeiros e um carneiro, todos sem defeito."
"Eles estavam muito perturbados porque os apóstolos estavam ensinando o povo e proclamando em Jesus a ressurreição dos mortos."
"Naquela noite, o SENHOR lhe apareceu e disse: “Eu sou o Deus de seu pai, Abraão. Não tema, porque estou com você; eu o abençoarei e multiplicarei os seus descendentes por amor ao meu servo Abraão”."
"Ele diz: ‘Construirei para mim um grande palácio, com aposentos espaçosos’. Faz amplas janelas, reveste o palácio de cedro e pinta-o de vermelho."
"Os gileaditas tomaram as passagens do Jordão que conduziam a Efraim. Sempre que um fugitivo de Efraim dizia: “Deixem-me atravessar”, os homens de Gileade perguntavam: “Você é efraimita?” Se respondesse que não,"
"Fez também dois querubins de ouro batido nas extremidades da tampa."
"as autoridades e os juízes sairão e medirão a distância do corpo até as cidades vizinhas."
"“Se vocês obedecerem a essas ordenanças, as guardarem e as cumprirem, então o SENHOR, o seu Deus, manterá com vocês a aliança e a bondade que prometeu sob juramento aos seus antepassados."
"‘Os nossos comandantes não são todos reis?’, eles perguntam."
"“No décimo dia desse sétimo mês convoquem uma santa assembleia. Vocês se humilharão e não farão trabalho algum."
"Daquilo que os guerreiros trouxeram da guerra, separem como tributo ao SENHOR um de cada quinhentos, sejam pessoas, bois, jumentos, ovelhas ou bodes."
"Mas graças a Deus, que nos dá a vitória por meio de nosso Senhor Jesus Cristo."
"Não há ninguém que clame pelo teu nome, que se anime a apegar-se a ti, pois escondeste de nós o teu rosto e nos deixaste perecer por causa das nossas iniquidades."
"Pois não me agrada a morte de ninguém. Palavra do Soberano, o SENHOR. Arrependam-se e vivam!"
"Quantos erros e pecados cometi? Mostra-me a minha falta e o meu pecado."
"Quando um membro sofre, todos os outros sofrem com ele; quando um membro é honrado, todos os outros se alegram com ele."
"Porque me parece que Deus nos pôs a nós, os apóstolos, em último lugar, como condenados à morte. Viemos a ser um espetáculo para o mundo, tanto diante de anjos como de homens."
"Então  disse a Zedequias: “Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: ‘Se você se render imediatamente aos oficiais do rei da Babilônia, sua vida será poupada e esta cidade não será incendiada; você e a sua família viverão."
"Edom e Moabe, os amonitas e os filisteus, e Amaleque. Também consagrou os bens tomados de Hadadezer, filho de Reobe, rei de Zobá."
"Efraim também não expulsou os cananeus que viviam em Gezer, mas os cananeus continuaram a viver entre eles."
"E Davi diz: “Que a mesa deles se transforme em laço e armadilha, pedra de tropeço e retribuição para eles."
"aquele que afirma que permanece nele deve andar como ele andou."
"A multidão falou: “A Lei nos ensina que o Cristo permanecerá para sempre; como podes dizer: ‘O Filho do homem precisa ser levantado’? Quem é esse ‘Filho do homem’?”"
"Jaquim, Zicri, Zabdi,"
"Finalmente esses homens disseram: “Jamais encontraremos algum motivo para acusar esse Daniel, a menos que seja algo relacionado com a lei do Deus dele”."
"Também deve ter boa reputação perante os de fora, para que não caia em descrédito nem na cilada do Diabo."
"Pondo-se a vigiá-lo, eles mandaram espiões que se fingiam justos para apanhar Jesus em alguma coisa que ele dissesse, de forma que o pudessem entregar ao poder e à autoridade do governador."
"“Pecamos e nos rebelamos, e tu não nos perdoaste."
"Quem de vocês quer amar a vida e deseja ver dias felizes?"
"Os nobres ficarão deprimidos, e todos os assalariados ficarão abatidos."
"Depois, aproximou-se e tocou no caixão, e os que o carregavam pararam. Jesus disse: “Jovem, eu digo, levante-se!”"
"Enviou, pois, imediatamente um carrasco com ordens para trazer a cabeça de João. O homem foi, decapitou  na prisão"
"Deu-lhe também uma cópia do decreto que falava do extermínio e que tinha sido anunciado em Susã, para que ele o mostrasse a  e insistisse com ela para que fosse à presença do rei implorar misericórdia e interceder em favor do seu povo."
"Ao saberem que Davi tinha sido ungido rei de Israel, os filisteus foram com todo o exército prendê-lo, mas Davi soube disso e foi para a fortaleza."
"Efraim orgulha-se e exclama: “Como fiquei rico e abastado! Em todos os trabalhos que realizei não encontrarão em mim nenhum crime ou pecado”."
"Pois, que homem mortal chegou a ouvir a voz do Deus vivo falando de dentro do fogo, como nós o ouvimos, e sobreviveu?"
"Deliberadamente você fala contra o seu irmão e calunia o filho de sua própria mãe."
"Os soldados, aproximando-se, também zombavam dele. Oferecendo-lhe vinagre,"
"Ele diz: “Proclamarei o teu nome a meus irmãos; na assembleia te louvarei”."
"E ele se pôs a chorar tão alto que os egípcios o ouviram, e a notícia chegou ao palácio do faraó."
"Ele se aproximou e recebeu o livro da mão direita daquele que estava assentado no trono."
"Para a oferta de novilhos, carneiros e cordeiros, preparem ofertas derramadas e de cereal, de acordo com o número especificado. Ofereçam também um bode como sacrifício pelo pecado, além do holocausto diário com a oferta derramada e com a oferta de cereal."
"O meu coração clama por causa de Moabe! Os seus fugitivos vão até Zoar, até Eglate-Selisia. Sobem pelo caminho de Luíte caminhando e chorando. Pela estrada de Horonaim levantam clamor em face da destruição,"
"Lembrem-se das coisas passadas, das coisas muito antigas! Eu sou Deus, e não há nenhum outro; eu sou Deus, e não há nenhum como eu."
"Toda vez que os seres viventes dão glória, honra e graças àquele que está assentado no trono e que vive para todo o sempre,"
"E Davi lhe disse: “Não adianta você vir comigo."
"O escravo não tem lugar permanente na família, mas o filho pertence a ela para sempre."
"Ele disse: “O SENHOR veio do Sinai e alvoreceu sobre eles desde o Seir, resplandeceu desde o monte Parã. Veio com miríades de santos desde o sul, desde as encostas de suas montanhas."
"“Quem primeiro lhe deu, para que ele o recompense?”"
"Arão tinha cento e vinte e três anos de idade quando morreu no monte Hor."
"Todo o povo ficou atônito e disse: “Não será este o Filho de Davi?”"
"Contudo, antes de  se virar para partir , Nebuzaradã acrescentou: “Volte a Gedalias, filho de Aicam, neto de Safã, a quem o rei da Babilônia nomeou governador sobre as cidades de Judá, e viva com ele entre o povo, ou vá para qualquer outro lugar que desejar”. Então o comandante lhe deu provisões e um presente, e o deixou partir."
"Então lhes disse: “Israelitas, considerem cuidadosamente o que pretendem fazer a esses homens."
"Cada novilho ou carneiro ou cordeiro ou cabrito deverá ser preparado dessa maneira."
"Queila, Aczibe e Maressa. Eram nove cidades com seus povoados."
"O fato de haver litígios entre vocês já significa uma completa derrota. Por que não preferem sofrer a injustiça? Por que não preferem sofrer o prejuízo?"
"“Agora, meu senhor, juro pelo nome do SENHOR e por tua vida que foi o SENHOR que te impediu de derramar sangue e de te vingares com tuas próprias mãos. Que teus inimigos e todos os que pretendem fazer-te mal sejam castigados como Nabal."
"Quando Jeú chegou a Samaria, matou todos os que restavam da família de Acabe na cidade; ele os exterminou, conforme a palavra que o SENHOR tinha dito a Elias."
"tão somente apeguem-se com firmeza ao que vocês têm, até que eu venha."
"Por causa do teu templo em Jerusalém, reis te trarão presentes."
"“Ai de vocês, fariseus, porque amam os lugares de honra nas sinagogas e as saudações em público!"
"Mas, quando tropecei, eles se reuniram alegres; sem que eu o soubesse, ajuntaram-se para me atacar. Eles me agrediram sem cessar."
"Pois os olhos do SENHOR estão atentos sobre toda a terra para fortalecer aqueles que lhe dedicam totalmente o coração. Nisso você cometeu uma loucura. De agora em diante terá que enfrentar guerras”."
"Jeúde, Bene-Beraque, Gate-Rimom,"
"Para isso fui designado pregador e apóstolo (Digo a verdade, não minto.), mestre da verdadeira fé aos gentios."
"Esforço-me para que eles sejam fortalecidos em seu coração, estejam unidos em amor e alcancem toda a riqueza do pleno entendimento, a fim de conhecerem plenamente o mistério de Deus, a saber, Cristo."
"Sabendo disso, os irmãos o levaram para Cesareia e o enviaram para Tarso."
"Mas Deus atentou para o sofrimento deles quando ouviu o seu clamor."
"Sansão estava com muita sede e clamou ao SENHOR: “Deste pela mão de teu servo esta grande vitória. Morrerei eu agora de sede para cair nas mãos dos incircuncisos?”"
"Não seja demasiadamente ímpio e não seja tolo; por que morrer antes do tempo?"
"Ele é aquele que vem depois de mim, e não sou digno de desamarrar as correias de suas sandálias”."
"Depois o SENHOR mostrou-me quatro artesãos."
"Então o SENHOR lhe disse: “Saiba que os seus descendentes serão estrangeiros numa terra que não lhes pertencerá, onde também serão escravizados e oprimidos por quatrocentos anos."
"“Filho do homem, seus irmãos, sim, seus irmãos, que são seus parentes consanguíneos , e toda a nação de Israel são aqueles de quem o povo de Jerusalém tem dito: ‘Eles estão longe do SENHOR. É a nós que esta terra foi dada, para ser nossa propriedade’."
"Os que passavam lançavam-lhe insultos, balançando a cabeça e dizendo: “Ora, você que destrói o templo e o reedifica em três dias,"
"Acabe convocou Obadias, o responsável por seu palácio, homem que temia muito o SENHOR."
"Viveu ao todo 930 anos e morreu."
"Obedecerei constantemente à tua lei, para todo o sempre."
"“Ninguém acende uma candeia e a esconde num jarro ou a coloca debaixo de uma cama. Ao contrário, coloca-a num lugar apropriado, de modo que os que entram possam ver a luz."
"Aquele que anda corretamente e fala o que é reto, que recusa o lucro injusto, cuja mão não aceita suborno, que tapa os ouvidos para as tramas de assassinatos e fecha os olhos para não contemplar o mal,"
"“Suas forças armadas se levantarão para profanar a fortaleza e o templo, acabarão com o sacrifício diário e colocarão no templo o sacrilégio terrível."
"Ele foge porque é assalariado e não se importa com as ovelhas."
"Estes foram os filhos de Belá: Adar, Gera, pai de Eúde,"
"E, depois que a nação inteira foi circuncidada, eles ficaram onde estavam, no acampamento, até se recuperarem."
"“Então vocês dirão: ‘Comemos e bebemos contigo, e ensinaste em nossas ruas’."
"arrancou o seu broto mais alto e o levou para uma terra de comerciantes, onde o plantou numa cidade de mercadores."
"Pois em Cristo habita corporalmente toda a plenitude da divindade,"
"Você dará fim à família de Acabe, seu senhor, e assim eu vingarei o sangue de meus servos, os profetas, e o sangue de todos os servos do SENHOR, derramado por Jezabel."
"Não explorem um ao outro, mas temam o Deus de vocês. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"Os judeus reuniram-se ao redor dele e perguntaram: “Até quando nos deixará em suspense? Se é você o Cristo, diga-nos abertamente”."
"Quebra os dentes deles, ó Deus; arranca, SENHOR, as presas desses leões!"
"Batam palmas, vocês, todos os povos; aclamem a Deus com cantos de alegria."
"Veja, eu refinei você, embora não como prata; eu o provei na fornalha da aflição."
"É melhor não fazer voto do que fazer e não cumprir."
"O temor do SENHOR é fonte de vida, e afasta das armadilhas da morte."
"Ele também andou nos caminhos da família de Acabe, pois sua mãe lhe dava maus conselhos."
"“Não reinarei sobre vocês”, respondeu-lhes Gideão, “nem meu filho reinará sobre vocês. O SENHOR reinará sobre vocês.”"
"“Diga aos israelitas que me tragam uma oferta. Receba-a de todo aquele cujo coração o compelir a dar."
"dando a seguinte instrução ao mensageiro: “Ao acabar de apresentar ao rei este relatório,"
"Vocês não fortaleceram a fraca nem curaram a doente nem enfaixaram a ferida. Vocês não trouxeram de volta as desviadas nem procuraram as perdidas. Vocês têm dominado sobre elas com dureza e brutalidade."
"Tendo fome, queria comer; enquanto a refeição estava sendo preparada, caiu em êxtase."
"Debaixo dele os montes se derretem como cera diante do fogo, e os vales racham ao meio, como que rasgados pelas águas que descem velozes encosta abaixo."
"Se não for capaz, enviará uma delegação, enquanto o outro ainda está longe, e pedirá um acordo de paz."
"de modo que nem o que planta nem o que rega são alguma coisa, mas unicamente Deus, que efetua o crescimento."
"Fiquem atentos! Vigiem! Vocês não sabem quando virá esse tempo."
"Então Fineias, filho do sacerdote Eleazar, e os líderes voltaram do encontro com os homens de Rúben e de Gade em Gileade e foram para Canaã dar relatório aos outros israelitas."
"Vocês viverão em constante incerteza, cheios de terror, dia e noite, sem nenhuma segurança na vida."
"O SENHOR está perto de todos os que o invocam, de todos os que o invocam com sinceridade."
"e digam: Assim diz o rei: ‘Ponham este homem na prisão a pão e água, até que eu volte em segurança’ ”."
"Ouvimos acerca da soberba de Moabe: da sua arrogância exagerada, de todo o seu orgulho e do seu ódio; mas tudo isso não vale nada."
"Pela fé o povo atravessou o mar Vermelho como em terra seca; mas, quando os egípcios tentaram fazê-lo, morreram afogados."
"Ergam os olhos e olhem para as alturas. Quem criou tudo isso? Aquele que põe em marcha cada estrela do seu exército celestial, e a todas chama pelo nome. Tão grande é o seu poder e tão imensa a sua força, que nenhuma delas deixa de comparecer!"
"Das profundezas clamo a ti, SENHOR;"
"Perpetuarei a tua lembrança por todas as gerações; por isso as nações te louvarão para todo o sempre."
"Mas as minhas palavras e os meus decretos, que ordenei aos meus servos, os profetas, alcançaram os seus antepassados e os levaram a converter-se e a dizer: ‘O SENHOR dos Exércitos fez conosco o que os nossos caminhos e práticas mereciam, conforme prometeu’ ”."
"Acaz tinha vinte anos de idade quando começou a reinar e reinou dezesseis anos em Jerusalém. Ao contrário de Davi, seu predecessor, não fez o que o SENHOR, o seu Deus, aprova."
"toda a comunidade de Israel reuniu-se em Siló para guerrear contra eles."
"Portanto, assim como vocês receberam Cristo Jesus, o Senhor, continuem a viver nele,"
"um terço no palácio real e um terço na porta do Alicerce; e todo o povo estará nos pátios do templo do SENHOR."
"“Contudo, restaurarei a sorte de Elão em dias vindouros”, declara o SENHOR."
"Um dos que estavam ali era paralítico fazia trinta e oito anos."
"Quanto à aparência dos seus rostos, os quatro tinham rosto de homem, rosto de leão no lado direito, rosto de boi no lado esquerdo e rosto de águia."
"Estes o fazem por amor, sabendo que aqui me encontro para a defesa do evangelho."
"Mas, depois de ressuscitar, irei adiante de vocês para a Galileia”."
"“Se dois homens brigarem e um deles ferir o outro com uma pedra ou com o punho e o outro não morrer, mas cair de cama,"
"O sacerdote examinará a mancha e isolará o objeto afetado por sete dias."
"Seja constante o amor fraternal."
"“Quando virem Jerusalém rodeada de exércitos, vocês saberão que a sua devastação está próxima."
"“Quando dois homens se envolverem numa briga, terão que levar a causa ao tribunal, e os juízes decidirão a questão, absolvendo o inocente e condenando o culpado."
"Ergueram colunas sagradas e postes sagrados em todo monte alto e debaixo de toda árvore frondosa."
"Então os homens de Judá disseram aos seus irmãos de Simeão: “Venham conosco ao território que nos foi designado por sorteio, e lutemos contra os cananeus. Iremos juntos para o território”. E os homens de Simeão foram com eles."
"Ai daquele que diz a seu pai: ‘O que você gerou?’, ou à sua mãe: ‘O que você deu à luz?’"
"Pois foi do agrado de Deus que nele habitasse toda a plenitude"
"No aniversário de Herodes, a filha de Herodias dançou diante de todos e agradou tanto a Herodes"
"pois ele reforçou as trancas de suas portas e abençoou o seu povo, que lá habita."
"Naqueles dias, outra vez reuniu-se uma grande multidão. Visto que não tinham nada para comer, Jesus chamou os seus discípulos e disse-lhes:"
"Vejam! O SENHOR está saindo da sua habitação para castigar os moradores da terra por suas iniquidades. A terra mostrará o sangue derramado sobre ela; não mais encobrirá os seus mortos."
"Percebendo a discussão, Jesus lhes perguntou: “Homens de pequena fé, por que vocês estão discutindo entre si sobre não terem pão?"
"Esses foram os clãs de Gade; foram contados 40.500 homens."
"“Então disseste a teus servos que o trouxessem a ti para que os teus olhos pudessem vê-lo."
"Seus irmãos lhe disseram: “Então você vai reinar sobre nós? Quer dizer que você vai nos governar?” E o odiaram ainda mais, por causa do sonho e do que tinha dito."
"Sejam humilhados e frustrados os que procuram tirar-me a vida; retrocedam desprezados os que desejam a minha ruína."
"Então disse Deus: “Façamos o homem à nossa imagem, conforme a nossa semelhança. Domine ele sobre os peixes do mar, sobre as aves do céu, sobre os grandes animais de toda a terra e sobre todos os pequenos animais que se movem rente ao chão”."
"“Se eu fechar o céu para que não chova ou mandar que os gafanhotos devorem o país ou sobre o meu povo enviar uma praga,"
"Nabucodonosor, rei da Babilônia, atacou-o e prendeu-o com algemas de bronze para levá-lo para a Babilônia."
"Paulo, apóstolo de Cristo Jesus pela vontade de Deus, e o irmão Timóteo,"
"De maneira nenhuma! Seja Deus verdadeiro, e todo homem mentiroso. Como está escrito: “Para que sejas justificado nas tuas palavras e prevaleças quando fores julgado”."
"Eles foram divididos de maneira imparcial mediante sorteio, pois havia líderes do santuário e líderes de Deus tanto entre os descendentes de Eleazar como entre os de Itamar."
"Temam o SENHOR, o seu Deus, e sirvam-no. Apeguem-se a ele e façam os seus juramentos somente em nome dele."
"e ouça o que estiverem dizendo. Depois disso você terá coragem para atacar”. Então ele e o seu servo Pura desceram até os postos avançados do acampamento."
"O SENHOR detesta o sacrifício dos ímpios, mas a oração do justo o agrada."
"Hamã vangloriou-se de sua grande riqueza, de seus muitos filhos e de como o rei o havia honrado e promovido acima de todos os outros nobres e oficiais."
"Se vier conosco, partilharemos com você todas as coisas boas que o SENHOR nos der”."
"O SENHOR falou a Moisés: “Vá ao faraó e diga-lhe que assim diz o SENHOR: Deixe o meu povo ir para que me preste culto."
"Lembrem-se de que os seus rebanhos, os seus bens e todos os seus outros animais passarão a ser nossos. Aceitemos então a condição para que se estabeleçam em nosso meio”."
"“Façam um recenseamento de toda a comunidade de Israel, segundo as suas famílias; contem todos os de vinte anos para cima que possam servir no exército de Israel”."
"Mas, no décimo oitavo ano do reinado de Josias, esta Páscoa foi celebrada ao SENHOR em Jerusalém."
"o SENHOR dos Exércitos os protegerá. Eles pisotearão e destruirão as pedras das atiradeiras. Eles beberão o sangue do inimigo como se fosse vinho; estarão cheios como a bacia usada para aspergir água nos cantos do altar."
"Há em Jerusalém, perto da porta das Ovelhas, um tanque que, em aramaico , é chamado Betesda , tendo cinco entradas em volta."
"Desde a época em que os seus antepassados saíram do Egito até o dia de hoje, eu enviei os meus servos a vocês, os profetas, dia após dia."
"Seus oficiais são como lobos que despedaçam suas presas; derramam sangue e matam gente para obter ganhos injustos."
"eu os destinarei à espada, e todos vocês se dobrarão para a degola. Pois eu os chamei, e vocês nem responderam; falei, e não me deram ouvidos. Vocês fizeram o mal diante de mim e escolheram o que me desagrada”."
"Seus túmulos serão sua morada para sempre, sua habitação de geração em geração, ainda que tenham dado seu nome a terras."
"Enquanto estavam lá, chegou o tempo de nascer o bebê,"
"Algumas vezes vocês foram expostos a insultos e tribulações; em outras ocasiões fizeram-se solidários com os que assim foram tratados."
"Nabote, contudo, respondeu: “O SENHOR me livre de dar a ti a herança dos meus pais!”"
"Naquele dia, o remanescente de Israel, os sobreviventes da descendência de Jacó, já não confiarão naquele que os feriu; antes confiarão no SENHOR, no Santo de Israel, com toda a fidelidade."
"Você conhece os mandamentos: ‘Não matarás, não adulterarás, não furtarás, não darás falso testemunho, não enganarás ninguém, honra teu pai e tua mãe’ ”."
"que vocês cometeram um erro fatal quando me enviaram ao SENHOR, ao seu Deus, pedindo: ‘Ore ao SENHOR, ao nosso Deus, em nosso favor. Diga-nos tudo o que ele falar a você, e nós o faremos’."
"Pois, que adianta ao homem ganhar o mundo inteiro e perder a sua alma?"
"Trouxeram as suas dádivas ao SENHOR: seis carroças cobertas e doze bois, um boi de cada líder e uma carroça de cada dois líderes; e as apresentaram diante do tabernáculo."
"então me lembrarei da minha aliança com vocês e com os seres vivos de todas as espécies. Nunca mais as águas se tornarão um dilúvio para destruir toda forma de vida."
"Quando Moabe se apresentar cansado nos lugares altos e for ao seu santuário, nada conseguirá."
"Saindo por volta das cinco horas da tarde , encontrou ainda outros que estavam desocupados e lhes perguntou: ‘Por que vocês estiveram aqui desocupados o dia todo?’"
"e vi a glória do Deus de Israel, que vinha do lado leste. Sua voz era como o rugido de águas avançando, e a terra refulgia com a sua glória."
"os candelabros de ouro puro com suas lâmpadas, para alumiarem diante do santuário interno, conforme determinado;"
"“Pois, quantas vezes a lâmpada dos ímpios se apaga? Quantas vezes a desgraça cai sobre eles, o destino que em sua ira Deus lhes dá?"
"Estejam os teus olhos voltados dia e noite para este templo, lugar do qual disseste que nele porias o teu nome, para que ouças a oração que o teu servo fizer voltado para este lugar."
"Ele ensina as tuas ordenanças a Jacó e a tua lei a Israel. Ele te oferece incenso e holocaustos completos no teu altar."
"é melhor que o rei lhe diga: “Suba para cá!”, do que ter que humilhá-lo diante de uma autoridade. O que você viu com os olhos"
"Andando à beira do mar da Galileia, Jesus viu Simão e seu irmão André lançando redes ao mar, pois eram pescadores."
"Escutem! Suas sentinelas erguem a voz; juntas gritam de alegria. Quando o SENHOR voltar a Sião, elas o verão com os seus próprios olhos."
"Mas o seu auxiliar, Josué, filho de Num, entrará. Encoraje-o, pois ele fará com que Israel tome posse dela."
"Quando ele se aproxima, os montes tremem e as colinas se derretem. A terra se agita na sua presença, o mundo e todos os que nele vivem."
"Assim fizeram e, quando Arão estendeu a mão e com a vara feriu o pó da terra, surgiram piolhos nos homens e nos animais. Todo o pó de toda a terra do Egito transformou-se em piolhos."
"Todos os seus mandamentos estão diante de mim; não me afastei dos seus decretos."
"Judá gerou Perez e Zerá, cuja mãe foi Tamar; Perez gerou Esrom; Esrom gerou Arão;"
"Elias dirigiu-se ao povo e disse: “Até quando vocês vão oscilar para um lado e para o outro? Se o SENHOR é Deus, sigam-no; mas, se Baal é Deus, sigam-no”. O povo, porém, nada respondeu."
"Quando estávamos com vocês, já dizíamos que seríamos perseguidos, o que realmente aconteceu, como vocês sabem."
"Todos os que a virem fugirão, dizendo: ‘Nínive está arrasada! Quem a lamentará?’ Onde encontrarei quem a console?”"
"E Israel disse: “Basta! Meu filho José ainda está vivo. Irei vê-lo antes que eu morra”."
"Pois eu digo a vocês o que vou fazer com a minha vinha: Derrubarei a sua cerca para que ela seja transformada em pasto; derrubarei o seu muro para que seja pisoteada."
"A voz lhe falou segunda vez: “Não chame impuro ao que Deus purificou”."
"As águas o nutriam, correntes profundas o faziam crescer em grande altura; seus riachos fluíam de onde ele estava para todas as árvores do campo."
"Todas as ordens dadas pelo rei aos sacerdotes e aos levitas, inclusive as ordens relativas aos tesouros, foram seguidas à risca."
"“Amem o SENHOR, o seu Deus e obedeçam sempre aos seus preceitos, aos seus decretos, às suas ordenanças e aos seus mandamentos."
"para que ninguém pudesse comprar nem vender, a não ser quem tivesse a marca, que é o nome da besta ou o número do seu nome."
"Quando chegaram à eira de Quidom, Uzá esticou o braço e segurou a arca, porque os bois haviam tropeçado."
"Então o homem curvou-se em adoração ao SENHOR,"
"“Faça armações verticais de madeira de acácia para o tabernáculo."
"Depois que gerou Cainã, Enos viveu 815 anos e gerou outros filhos e filhas."
"O faraó acolheu bem a Hadade, a ponto de dar-lhe em casamento uma irmã de sua própria mulher, a rainha Tafnes."
"Entrou num dos barcos, o que pertencia a Simão, e pediu-lhe que o afastasse um pouco da praia. Então sentou-se e do barco ensinava o povo."
"Os habitantes da ilha mostraram extraordinária bondade para conosco. Fizeram uma fogueira e receberam bem a todos nós, pois estava chovendo e fazia frio."
"“Por meio delas vocês ficarão impuros; todo aquele que tocar em seus cadáveres estará impuro até a tarde. Todo o que carregar o cadáver de alguma delas deverá lavar as suas roupas e estará impuro até a tarde. “Todo animal de casco não dividido em duas unhas ou que não rumina é impuro para vocês; quem tocar qualquer um deles ficará impuro. Todos os animais de quatro pés, que andam sobre a planta dos pés, são impuros para vocês; todo o que tocar os seus cadáveres ficará impuro até a tarde. Quem carregar o cadáver de algum deles lavará suas roupas e estará impuro até a tarde. São impuros para vocês."
"Ao contrário, os membros do corpo que parecem mais fracos são indispensáveis,"
"Portanto, ninguém o despreze. Ajudem-no a prosseguir viagem em paz, para que ele possa voltar a mim. Eu o estou esperando com os irmãos."
"O que o justo almeja redunda em alegria, mas as esperanças dos ímpios dão em nada."
"Moisés, o servo do SENHOR, morreu ali, em Moabe, como o SENHOR dissera."
"O diácono deve ser marido de uma só mulher e governar bem seus filhos e sua própria casa."
"Ele é arrancado da segurança de sua tenda, e o levam à força ao rei dos terrores."
"Pois a sua ira só dura um instante, mas o seu favor dura a vida toda; o choro pode persistir uma noite, mas de manhã irrompe a alegria."
"Paulo e Timóteo, servos de Cristo Jesus, a todos os santos em Cristo Jesus que estão em Filipos, com os bispos e diáconos:"
"Estes foram os filhos de Bequer: Zemira, Joás, Eliézer, Elioenai, Onri, Jeremote, Abias, Anatote e Alemete. Todos esses eram filhos de Bequer."
"Sua tenda está em Salém; o lugar da sua habitação está em Sião."
"O pai lhes perguntou: “Por qual caminho ele foi?” E os seus filhos lhe mostraram por onde tinha ido o homem de Deus que viera de Judá."
"Então Moisés e os israelitas entoaram este cântico ao SENHOR: “Cantarei ao SENHOR, pois triunfou gloriosamente. Lançou ao mar o cavalo e o seu cavaleiro!"
"Disse ainda Moisés: “O SENHOR dará a vocês carne para comer ao entardecer e pão à vontade pela manhã, porque ele ouviu as suas queixas contra ele. Quem somos nós? Vocês não estão reclamando de nós, mas do SENHOR”."
"Quem comer da carne do animal morto terá que lavar as suas roupas e ficará impuro até a tarde. Quem carregar o cadáver do animal terá que lavar as suas roupas e ficará impuro até a tarde."
"Se você fizer tudo o que eu ordenar e andar nos meus caminhos e fizer o que eu aprovo, obedecendo aos meus decretos e aos meus mandamentos, como fez o meu servo Davi, estarei com você. Edificarei para você uma dinastia tão permanente quanto a que edifiquei para Davi e darei Israel a você."
"Todas as cortinas internas tinham o mesmo tamanho: doze metros e sessenta centímetros de comprimento por um metro e oitenta centímetros de largura."
"Caim, Gibeá e Timna. Eram dez cidades com seus povoados."
"Todos ficaram cheios do Espírito Santo e começaram a falar noutras línguas, conforme o Espírito os capacitava."
"As dádivas sagradas de cada pessoa pertencem a ela, mas o que ela der ao sacerdote pertencerá ao sacerdote”."
"“Portanto, quando você der esmola, não anuncie isso com trombetas, como fazem os hipócritas nas sinagogas e nas ruas, a fim de serem honrados pelos outros. Eu garanto que eles já receberam sua plena recompensa."
"Então Moisés chamou Bezalel e Aoliabe e todos os homens capazes a quem o SENHOR dera habilidade e que estavam dispostos a vir realizar a obra."
"Ben-Hadade recebeu essa mensagem quando ele e os reis estavam bebendo em suas tendas , e ordenou aos seus homens: “Preparem-se para atacar a cidade”. E eles lhe obedeceram."
"Zedequias, rei de Judá, não escapará das mãos dos babilônios, mas certamente será entregue nas mãos do rei da Babilônia, falará com ele face a face e o verá com os seus próprios olhos;"
"“É por isso que resolvemos construir um altar, não para holocaustos ou sacrifícios,"
"Os teus testemunhos são eternamente justos, dá-me discernimento para que eu tenha vida."
"Digo verdadeiramente que nenhum escravo é maior do que o seu senhor, como também nenhum mensageiro é maior do que aquele que o enviou."
"Moabe está destruída!’ É o grito que se ouve até em Zoar."
"O trono tinha seis degraus, e um estrado de ouro fixo nele. Nos dois lados do assento havia braços, com um leão junto a cada braço."
"Em tudo andou nos caminhos de seu pai, Asa, e não se desviou deles; fez o que o SENHOR aprova. Contudo, não acabou com os altares idólatras, nos quais o povo continuou a oferecer sacrifícios e a queimar incenso."
"Então o rei de Israel chamou um dos seus oficiais e disse: “Traga Micaías, filho de Inlá, imediatamente”."
"Ó Deus, não te emudeças; não fiques em silêncio nem te detenhas, ó Deus."
"Fora de nosso alcance está o Todo-poderoso, exaltado em poder; mas, em sua justiça e retidão, não oprime ninguém."
"Mas vocês, irmãos, não estão nas trevas, para que esse dia os surpreenda como ladrão."
"Esforce-se para saber bem como suas ovelhas estão, dê cuidadosa atenção aos seus rebanhos,"
"Estes foram os filhos de Reuel: Naate, Zerá, Samá e Mizá."
"“E estes irão para o castigo eterno, mas os justos para a vida eterna”."
"Se todos fossem um só membro, onde estaria o corpo?"
"Maarate, Bete-Anote e Eltecom. Eram seis cidades com seus povoados."
"Assim diz o SENHOR, o meu Deus: “Pastoreie o rebanho destinado à matança,"
"Ouçam, ó céus! Escute, ó terra! Pois o SENHOR falou: “Criei filhos e os fiz crescer, mas eles se revoltaram contra mim."
"Vocês viram o que fiz ao Egito e como os transportei sobre asas de águias e os trouxe para junto de mim."
"Mas será que é a mim que eles estão provocando?”, pergunta o SENHOR. “Não é a si mesmos, para a sua própria vergonha?”"
"(Essa região também era considerada terra dos refains, que ali habitaram no passado. Os amonitas os chamavam zanzumins."
"Tenho grande confiança em vocês, e de vocês tenho muito orgulho. Sinto-me bastante encorajado; minha alegria transborda em todas as tribulações."
"Efrom respondeu a Abraão:"
"Nos capitéis das duas colunas, acima da parte que tinha formato de taça, perto do conjunto de correntes, havia duzentas romãs enfileiradas ao redor."
"Você é uma fonte de jardim, um poço de águas vivas, que descem do Líbano."
"para mostrar sua misericórdia aos nossos antepassados e lembrar sua santa aliança,"
"Assim Moisés e Arão foram e reuniram todas as autoridades dos israelitas,"
"Se tão somente ficassem calados, mostrariam sabedoria."
"Toda injustiça é pecado, mas há pecado que não leva à morte."
"Faço tudo isso por causa do evangelho, para ser coparticipante dele."
"Então continuou ele: “Não te ires, Senhor, mas permite-me falar. E se apenas trinta forem encontrados ali?” Ele respondeu: “Se encontrar trinta, não a destruirei”."
"Eles ficaram muito tristes e começaram a dizer-lhe, um após outro: “Com certeza não sou eu, Senhor!”"
"“Separe um dos cordeiros sobre cuja cabeça Arão e seus filhos terão que colocar as mãos."
"“Então convoquei os chefes das tribos, homens sábios e experientes, e os designei para chefes de mil, de cem, de cinquenta e de dez, além de oficiais para cada tribo."
"“Não retenham as ofertas de suas colheitas. “Consagrem-me o primeiro filho de vocês"
"“Obedeçam a essas instruções como decreto perpétuo para vocês e para os seus descendentes."
"Mas quem é você, ó homem, para questionar a Deus? “Acaso aquilo que é formado pode dizer ao que o formou: ‘Por que me fizeste assim?’ ”"
"Ao fim da tarde os Doze aproximaram-se dele e disseram: “Manda embora a multidão para que eles possam ir aos campos vizinhos e aos povoados, e encontrem comida e pousada, porque aqui estamos em lugar deserto”."
"Seu amigo respondeu: “Não pode ser outra coisa senão a espada de Gideão, filho de Joás, o israelita. Deus entregou os midianitas e todo o acampamento nas mãos dele”."
"Ele enviou o administrador do palácio, Eliaquim, o secretário Sebna e os sacerdotes principais, todos vestidos com pano de saco, ao profeta Isaías, filho de Amoz."
"Cada sacerdote recolha a prata de um dos tesoureiros para que seja usada na reforma do templo”."
"E hoje o SENHOR declarou que vocês são o seu povo, o seu tesouro pessoal, conforme ele prometeu, e que vocês terão que obedecer a todos os seus mandamentos."
"Ela foi e fez conforme Elias lhe dissera. E aconteceu que a comida durou muito tempo, para Elias e para a mulher e sua família."
"Ele não é Deus de mortos, mas de vivos, pois para ele todos vivem”."
"Quando o Anjo do SENHOR acabou de falar a todos os israelitas, o povo chorou em alta voz,"
"Ouve as súplicas do teu servo e de Israel, o teu povo, quando orarem voltados para este lugar. Ouve dos céus, lugar da tua habitação, e, quando ouvires, dá-lhes o teu perdão."
"Então lhe impôs as mãos; e imediatamente ela se endireitou e passou a louvar a Deus."
"“A Arábia e todos os príncipes de Quedar eram seus clientes; fizeram negócios com você, fornecendo cordeiros, carneiros e bodes."
"Mas os fariseus e aqueles mestres da lei que eram da mesma facção queixaram-se aos discípulos de Jesus: “Por que vocês comem e bebem com publicanos e pecadores?”"
"Você crê que existe um só Deus? Muito bem! Até mesmo os demônios creem—e tremem!"
"Você costuma ouvir o conselho secreto de Deus? Só a você pertence a sabedoria?"
"Perambularam pelo deserto e por terras áridas sem encontrar cidade habitada."
"Abram-se, ó portais; abram-se, ó portas antigas, para que o Rei da glória entre."
"Então irei ao altar de Deus, a Deus, a fonte da minha plena alegria. Com a harpa te louvarei, ó Deus, meu Deus!"
"Amados, não escrevo a vocês um mandamento novo, mas um mandamento antigo, que vocês têm desde o princípio: a mensagem que ouviram."
"Salva-nos com a tua mão direita e responde-nos, para que sejam libertos aqueles a quem amas."
"Antes dirão: ‘Juro pelo nome do SENHOR, que trouxe os israelitas do norte e de todos os países para onde ele os havia expulsado’. Eu os conduzirei de volta para a sua terra, terra que dei aos seus antepassados."
"Noite e dia insistimos em orar para que possamos vê-los pessoalmente e suprir o que falta à sua fé."
"Mas os meus irmãos enganaram-me como riachos temporários, como os riachos que transbordam"
"Ele andou nos caminhos de Asa, seu pai, e não se desviou deles; fez o que o SENHOR aprova."
"Ainda que ele acumule prata como pó e amontoe roupas como barro,"
"Considere a Assíria, outrora um cedro no Líbano, com belos galhos que faziam sombra à floresta; era alto; seu topo ficava acima da espessa folhagem."
"Como uma ursa de quem roubaram os filhotes, eu os atacarei e os rasgarei. Como leão eu os devorarei; um animal selvagem os despedaçará."
"Os sacerdotes Zadoque e Abiatar estarão lá com você. Informe-os do que você souber no palácio."
"Ele a arrancará das suas costas, a ponta reluzente saindo do seu fígado. Grande pavor virá sobre ele;"
"“Efraim mistura-se com as nações; Efraim é um bolo que não foi virado."
"Graça e paz lhes sejam multiplicadas, pelo pleno conhecimento de Deus e de Jesus, o nosso Senhor."
"Quando o encontraram do outro lado do mar, perguntaram-lhe: “Mestre, quando chegaste aqui?”"
"“Vocês dirão: ‘Estamos envergonhados, pois fomos insultados e a vergonha cobre o nosso rosto, porque estrangeiros penetraram nos lugares santos do templo do SENHOR’."
"ele, que forma o coração de todos, que conhece tudo o que fazem."
"“Coloquem a trombeta em seus lábios! Ele vem ameaçador como uma águia sobre o templo do SENHOR, porquanto quebraram a minha aliança e se rebelaram contra a minha Lei."
"pois as riquezas não duram para sempre, e nada garante que a coroa passe de uma geração a outra."
"Com isso os judeus começaram a criticar Jesus, porque dissera: “Eu sou o pão que desceu do céu”."
"O SENHOR lhe disse: “Volte pelo caminho por onde veio e vá para o deserto de Damasco. Chegando lá, unja Hazael como rei da Síria."
"Caiu a chuva, transbordaram os rios, sopraram os ventos e deram contra aquela casa, e ela não caiu, porque tinha seus alicerces na rocha."
"Os rapazes foram e deram a Nabal essa mensagem, em nome de Davi. E ficaram esperando."
"Então mandaram informar a Jezabel: “Nabote foi apedrejado e está morto”."
"há um só Senhor, uma só fé, um só batismo,"
"Ele lutou com o anjo e saiu vencedor; chorou e implorou o seu favor. Em Betel teve encontro com Deus, que ali conversou com ele."
"As obras das suas mãos são fiéis e justas; todos os seus preceitos merecem confiança."
"Mas ela respondeu: “Juro pelo nome do SENHOR, o teu Deus, que não tenho nenhum pedaço de pão; só um punhado de farinha num jarro e um pouco de azeite numa botija. Estou colhendo uns dois gravetos para levar para casa e preparar uma refeição para mim e para o meu filho, para que a comamos e depois morramos.”"
"“Rei Agripa, considero-me feliz por poder estar hoje em tua presença, para fazer a minha defesa contra todas as acusações dos judeus,"
"Os filhos de Eli eram ímpios; não se importavam com o SENHOR"
"“Amanhã”, disse o faraó. Moisés respondeu: “Será como tu dizes, para que saibas que não há ninguém como o SENHOR, o nosso Deus."
"“Mas agora eles zombam de mim, homens mais jovens que eu, homens cujos pais eu teria rejeitado, não lhes permitindo sequer estar com os cães de guarda do rebanho."
"E disse: “Venha, bendito do SENHOR! Por que ficar aí fora? Já arrumei a casa e um lugar para os camelos”."
"Não se amoldem ao padrão deste mundo, mas transformem-se pela renovação da sua mente, para que sejam capazes de experimentar e comprovar a boa, agradável e perfeita vontade de Deus."
"Tiraste de mim os meus amigos e os meus companheiros; as trevas são a minha única companhia."
"Pois Moisés disse: ‘Honra teu pai e tua mãe’ e ‘Quem amaldiçoar seu pai ou sua mãe terá que ser executado’."
"O rei, porém, disse: “Com certeza você será morto, Aimeleque, você e toda a família de seu pai”."
"Disse, pois, Dalila a Sansão: “Conte-me, por favor, de onde vem a sua grande força e como você pode ser amarrado e subjugado”."
"e eles nada perceberam, até que veio o Dilúvio e os levou a todos. Assim acontecerá na vinda do Filho do homem."
"Examinem-se para ver se vocês estão na fé; provem a vocês mesmos. Não percebem que Cristo Jesus está em vocês? A não ser que tenham sido reprovados!"
"Os sacerdotes: os descendentes de Jedaías, por meio da família de Jesua, 973; de Imer, 1.052; de Pasur, 1.247; de Harim, 1.017."
"Com a ajuda de Silvano , a quem considero irmão fiel, eu escrevi resumidamente, encorajando-os e testemunhando que esta é a verdadeira graça de Deus. Mantenham-se firmes na graça de Deus."
"Então o SENHOR dirigiu a palavra a Jeremias: “Envie esta mensagem a todos os exilados: Assim diz o SENHOR sobre Semaías, de Neelam: Embora eu não o tenha enviado, Semaías profetizou a vocês e fez com que vocês cressem numa mentira, por isso, assim diz o SENHOR: Castigarei Semaías, de Neelam, e os seus descendentes. Não lhe restará ninguém entre este povo, e ele não verá as coisas boas que farei em favor de meu povo”, declara o SENHOR, “porque ele pregou rebelião contra o SENHOR”."
"Ó SENHOR, Deus dos Exércitos, ó Deus de Israel! Desperta para castigar todas as nações; não tenhas misericórdia dos traidores perversos. [Pausa]"
"Sabemos que permanecemos nele, e ele em nós, porque ele nos deu do seu Espírito."
"de Racal, das cidades dos jerameelitas e dos queneus, de Hormá, de Corasã, de Atace, de Hebrom e de todos os lugares onde Davi e seus soldados tinham passado."
"Enviem cordeiros como tributo ao governante da terra, desde Selá, atravessando o deserto, até o monte Sião."
"Estes são outros provérbios de Salomão, compilados pelos servos de Ezequias, rei de Judá:"
"Depois ele foi até a porta que dá para o oriente. Subiu os seus degraus e mediu a soleira da porta, que tinha três metros de extensão."
"Então Rezim, rei da Síria, e Peca, filho de Remalias, rei de Israel, saíram para lutar contra Acaz e sitiaram Jerusalém, mas não conseguiram vencê-lo."
"Pois aparecerão falsos cristos e falsos profetas que realizarão sinais e maravilhas para, se possível, enganar os eleitos."
"Deus sabe que, no dia em que dele comerem, seus olhos se abrirão, e vocês, como Deus , serão conhecedores do bem e do mal”."
"Disse-lhes Jesus: “Se Deus fosse o Pai de vocês, vocês me amariam, pois eu vim de Deus e agora estou aqui. Eu não vim por mim mesmo, mas ele me enviou."
"Assim, vocês também precisam estar preparados, porque o Filho do homem virá numa hora em que vocês menos esperam."
"Ele viu que não havia ninguém, admirou-se porque ninguém intercedeu; então o seu braço lhe trouxe livramento e a sua justiça deu-lhe apoio."
"Busquem, pois, em primeiro lugar o Reino de Deus e a sua justiça, e todas essas coisas serão acrescentadas a vocês."
"e, por esse motivo, o povo de Aser vivia entre os cananeus que habitavam naquela terra."
"Jacó, porém, insistiu: “Jure primeiro”. Ele fez um juramento, vendendo o seu direito de filho mais velho a Jacó."
"Como Jacó gostava muito de Raquel, disse: “Trabalharei sete anos em troca de Raquel, sua filha mais nova”."
"“Isto diz respeito aos levitas: os homens de vinte e cinco anos para cima, aptos para servir, tomarão parte no trabalho que se faz na Tenda do Encontro,"
"Quando ele abriu o sétimo selo, houve silêncio nos céus cerca de meia hora."
"“ ‘Vejam agora que eu sou o único, eu mesmo. Não há Deus além de mim. Faço morrer e faço viver, feri e curarei, e ninguém é capaz de livrar-se da minha mão."
"Os israelitas partiram e acamparam em Obote."
"Então Davi perguntou ao jovem que lhe trouxera as notícias: “Como você sabe que Saul e Jônatas estão mortos?”"
"Irmãos, não queremos que vocês desconheçam as tribulações que sofremos na província da Ásia, as quais foram muito além da nossa capacidade de suportar, a ponto de perdermos a esperança da própria vida."
"Afirmou Jesus: “Aquele que comeu comigo do mesmo prato há de me trair."
"Foi Ezequias que bloqueou o manancial superior da fonte de Giom e canalizou a água para a parte oeste da Cidade de Davi. Ele foi bem-sucedido em tudo o que se propôs a fazer."
"Quando alguém ouve a mensagem do Reino e não a entende, o Maligno vem e arranca o que foi semeado em seu coração. Esse é o caso da semente que caiu à beira do caminho."
"No tempo de Herodes, rei da Judeia, havia um sacerdote chamado Zacarias, que pertencia ao grupo sacerdotal de Abias; Isabel, sua mulher, também era descendente de Arão."
"Essa é a regulamentação acerca da mancha de mofo nas roupas de lã ou de linho, nas peças tecidas ou entrelaçadas, ou nos objetos de couro, para que sejam declarados puros ou impuros."
"Minha glória se renovará em mim, e novo será o meu arco em minha mão."
"E vocês cantarão como em noite de festa sagrada; seus corações se regozijarão como quando se vai, ao som da flauta, ao monte do SENHOR, à Rocha de Israel."
"E assim Davi os deixou com o rei de Moabe, e lá eles ficaram enquanto Davi permaneceu na fortaleza."
"Aproximem-se, nações, e escutem; prestem atenção, ó povos! Que o ouçam a terra e tudo o que nela há, o mundo e tudo o que dele procede!"
"“Jesurum engordou e deu pontapés; você engordou, tornou-se pesado e farto de comida. Abandonou o Deus que o fez e rejeitou a Rocha, que é o seu Salvador."
"Os coatitas não entrarão para ver as coisas sagradas, nem por um breve momento, para que não morram”."
"Mas vocês chegaram ao monte Sião, à Jerusalém celestial, à cidade do Deus vivo. Chegaram aos milhares de milhares de anjos em alegre reunião,"
"“Ai de vocês, mestres da lei e fariseus, hipócritas! Vocês fecham o Reino dos céus diante dos homens! Vocês mesmos não entram, nem deixam entrar aqueles que gostariam de fazê-lo."
"“Se, porém, procurando ser justificados em Cristo descobrimos que nós mesmos somos pecadores, será Cristo então ministro do pecado? De modo algum!"
"Então acrescentou: “Aqui estou; vim para fazer a tua vontade”. Ele cancela o primeiro para estabelecer o segundo."
"Vem de longe o meu conhecimento; atribuirei justiça ao meu Criador."
"A esses quatro jovens Deus deu sabedoria e inteligência para conhecerem todos os aspectos da cultura e da ciência. E Daniel, além disso, sabia interpretar todo tipo de visões e sonhos."
"Sucedeu que foram ao campo, colheram uvas, pisaram-nas e fizeram uma festa no templo do seu deus. Comendo e bebendo, amaldiçoaram Abimeleque."
"Portanto, assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: “Castigarei o rei da Babilônia e a sua terra assim como castiguei o rei da Assíria."
"Os homens de Judá também conquistaram Gaza, Ascalom e Ecrom, com os seus territórios."
"Ao anoitecer seus discípulos desceram para o mar,"
"De fato, a agitação idólatra nas colinas e o murmúrio nos montes é um engano. No SENHOR, no nosso Deus, está a salvação de Israel."
"Durante trezentos anos Israel ocupou Hesbom, Aroer, os povoados ao redor e todas as cidades às margens do Arnom. Por que não os reconquistaste todo esse tempo?"
"Ele lhes deu muitos presentes de prata, de ouro e objetos de valor, bem como cidades fortificadas em Judá, mas o reino, deu a Jeorão, porque este era seu filho mais velho."
"O sacerdote Eleazar juntou os incensários de bronze que tinham sido apresentados pelos que foram consumidos pelo fogo. Os incensários foram batidos e serviram de revestimento do altar,"
"Disse-lhes Jesus: “Meu Pai continua trabalhando até hoje, e eu também estou trabalhando”."
"Se alguém não permanecer em mim, será como o ramo que é jogado fora e seca. Tais ramos são apanhados, lançados ao fogo e queimados."
"Novamente lhes perguntou: “A quem procuram?” E eles disseram: “A Jesus de Nazaré”."
"Todo o povo de Judá alegrou-se com o juramento, pois o havia feito de todo o coração. Eles buscaram a Deus com a melhor disposição; ele deixou que o encontrassem e lhes concedeu paz em suas fronteiras."
"“Estenderei a mão contra Judá e contra todos os habitantes de Jerusalém. Eliminarei deste lugar o remanescente de Baal, os nomes dos ministros idólatras e dos sacerdotes,"
"Quando ele abriu o quinto selo, vi debaixo do altar as almas daqueles que haviam sido mortos por causa da palavra de Deus e do testemunho que deram."
"depois destes apareceu também a mim, como a um que nasceu fora de tempo."
"Mas, como a mulher que trai o marido, assim você tem sido infiel comigo, ó comunidade de Israel”, declara o SENHOR."
"Sabes muito bem quando trabalho e quando descanso; todos os meus caminhos são bem conhecidos por ti."
"Com certeza os justos darão graças ao teu nome, e os homens íntegros viverão na tua presença."
"Eles virão contra você com armas, carros e carroças e com uma multidão de povos; por todos os lados tomarão posição contra você com escudos grandes e pequenos e com capacetes. Eu a entregarei a eles para castigo, e eles a castigarão conforme o costume deles."
"A seguir apareceu uma nuvem e os envolveu, e dela saiu uma voz, que disse: “Este é o meu Filho amado. Ouçam-no!”"
"Portanto, restam entrar alguns naquele descanso, e aqueles a quem anteriormente as boas-novas foram pregadas não entraram, por causa da desobediência."
"Isso aconteceu para que se cumprisse o que fora dito pelo profeta:"
"até o dia em que foi elevado aos céus, depois de ter dado instruções por meio do Espírito Santo aos apóstolos que havia escolhido."
"Antes de tudo saibam que, nos últimos dias, surgirão escarnecedores zombando e seguindo suas próprias paixões."
"Ele se alimenta de cinzas, um coração iludido o desvia; ele é incapaz de salvar a si mesmo ou de dizer: “Esta coisa na minha mão direita não é uma mentira?”"
"“Agora prestem atenção; de hoje em diante reconsiderem. Em que condições vocês viviam antes que se colocasse pedra sobre pedra no templo do SENHOR?"
"Deus me pese em balança justa, e saberá que não tenho culpa—"
"Encontrando os discípulos dali, ficamos com eles sete dias. Eles, pelo Espírito, recomendavam a Paulo que não fosse a Jerusalém."
"Davi disse a Abigail: “Bendito seja o SENHOR, o Deus de Israel, que hoje a enviou ao meu encontro."
"Eu lhes dei os meus decretos e lhes tornei conhecidas as minhas leis, pois aquele que lhes obedecer por elas viverá."
"Mas é Baruque, filho de Nerias, que o está instigando contra nós para que sejamos entregues nas mãos dos babilônios, a fim de que nos matem ou nos levem para o exílio na Babilônia”."
"Você já viu alguém que se precipita no falar? Há mais esperança para o insensato do que para ele."
"“Sente-se em silêncio, entre nas trevas, cidade dos babilônios; você não será mais chamada rainha dos reinos."
"Então descansou com os seus antepassados e foi sepultado na Cidade de Davi, seu pai. E o seu filho Roboão foi o seu sucessor."
"Eu o tornarei extremamente prolífero; de você farei nações e de você procederão reis."
"O que foi tornará a ser, o que foi feito se fará novamente; não há nada novo debaixo do sol."
"Pela generosidade do rei, o vinho real era servido em grande quantidade, em diferentes taças de ouro."
"Portanto, assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: “Trarei sobre Judá e sobre todos os habitantes de Jerusalém toda a desgraça da qual os adverti; porque falei a eles, mas não me ouviram, chamei-os, mas não me responderam”."
"Voltado para o teu santo templo eu me prostrarei e renderei graças ao teu nome, por causa do teu amor e da tua fidelidade; pois exaltaste acima de todas as coisas o teu nome e a tua palavra."
"Ninguém estará na Tenda do Encontro quando Arão entrar para fazer propiciação no Lugar Santíssimo, até a saída dele, depois que fizer propiciação por si mesmo, por sua família e por toda a assembleia de Israel."
"Ele me disse: “O quarto que dá para o sul é para os sacerdotes encarregados do templo,"
"Eles se unirão a vocês e terão a responsabilidade de cuidar da Tenda do Encontro, realizando todos os trabalhos necessários. Ninguém mais poderá aproximar-se de vocês."
"Então todos os oficiais do rei da Babilônia vieram e se assentaram junto à porta do Meio: Nergal-Sarezer de Sangar, Nebo-Sarsequim, um dos chefes dos oficiais, Nergal-Sarezer, um alto oficial, e todos os outros oficiais do rei da Babilônia."
"Enquanto navegavam, ele adormeceu. Abateu-se sobre o lago um forte vendaval, de modo que o barco estava sendo inundado, e eles corriam grande perigo."
"Afaste-se do mal e faça o bem; busque a paz com perseverança."
"O SENHOR é refúgio para os oprimidos, uma torre segura na hora da adversidade."
"Então todas as autoridades da cidade mais próxima do corpo lavarão as mãos sobre a novilha cujo pescoço foi quebrado no vale,"
"Nas tuas mãos entrego o meu espírito; resgata-me, SENHOR, Deus da verdade."
"pois tu os porás em fuga quando apontares para eles o teu arco."
"Então caí aos seus pés para adorá-lo, mas ele me disse: “Não faça isso! Sou servo como você e como os seus irmãos que se mantêm fiéis ao testemunho de Jesus. Adore a Deus! O testemunho de Jesus é o espírito de profecia”."
"E disse: “Senhor, meu servo está em casa, paralítico, em terrível sofrimento”."
"Os que fazem tanto esforço para agradá-los não agem bem, mas querem isolá-los a fim de que vocês também mostrem zelo por eles."
"“Mas vocês sejam férteis e multipliquem-se; espalhem-se pela terra e proliferem nela ”."
"Chegando a Gibeá, um grupo veio em sua direção; o Espírito de Deus se apossou dele, e ele profetizou no meio deles."
"O ímpio aceita às escondidas o suborno para desviar o curso da justiça."
"Pois foi assim que a promessa foi feita: “No tempo devido virei novamente, e Sara terá um filho”."
"Assim que esses sinais se cumprirem, faça o que achar melhor, pois Deus está com você."
"vocês deverão verificar e investigar. Se for verdade e ficar comprovado que se praticou esse ato detestável no meio de vocês,"
"Israel disse a José: “Agora já posso morrer, pois vi o seu rosto e sei que você ainda está vivo”."
"Todo o povo do lugar chorava em alta voz enquanto o exército passava. O rei atravessou o vale do Cedrom e todo o povo foi com ele em direção ao deserto."
"Quando me ouviu gritar por socorro, largou seu manto ao meu lado e fugiu da casa”."
"Todavia, àquele que não trabalha, mas confia em Deus, que justifica o ímpio, sua fé lhe é creditada como justiça."
"“Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: Incitarei os seus amantes contra você, aqueles de quem você se afastou desgostosa, e os trarei para atacá-la de todos os lados:"
"Você saberá que a sua tenda é segura; contará os bens da sua morada e de nada achará falta."
"Levantou-se um forte vendaval, e as ondas se lançavam sobre o barco, de forma que este ia se enchendo de água."
"“Todo aquele que tiver relações sexuais com animal terá que ser executado."
"Não oprime ninguém nem exige garantia para um empréstimo. Não comete roubos, mas dá a sua comida aos famintos e fornece roupas aos despidos."
"Ensina-nos a contar os nossos dias para que o nosso coração alcance sabedoria."
"E todos os que tiverem deixado casas, irmãos, irmãs, pai, mãe , filhos ou campos, por minha causa, receberão cem vezes mais e herdarão a vida eterna."
"Essa contribuição será considerada equivalente à do trigo tirado da eira e do vinho do tanque de prensar uvas."
"Jesus retirou-se com os seus discípulos para o mar, e uma grande multidão vinda da Galileia o seguia."
"onde os chefes dos sacerdotes e os judeus mais importantes compareceram diante dele, apresentando as acusações contra Paulo."
"Quem despreza o próximo comete pecado, mas como é feliz quem trata com bondade os necessitados!"
"O pedido que Salomão fez agradou ao Senhor."
"Depois fez varas de madeira de acácia, revestiu-as de ouro"
"Depois da morte de Josué, os israelitas perguntaram ao SENHOR: “Quem de nós será o primeiro a atacar os cananeus?”"
"Davi tinha transportado a arca de Deus de Quiriate-Jearim para a tenda que ele tinha armado para ela em Jerusalém."
"Enquanto Belsazar bebia vinho, deu ordens para trazerem as taças de ouro e de prata que o seu predecessor, Nabucodonosor, tinha tomado do templo de Jerusalém, para que o rei e os seus nobres, as suas mulheres e as suas concubinas bebessem nessas taças."
"Dê-lhe com generosidade dos animais do seu rebanho e do produto da sua eira e do seu tanque de prensar uvas. Dê-lhe conforme a bênção que o SENHOR, o seu Deus, tem dado a você."
"Eu os envio contra uma nação ímpia, contra um povo que me enfurece, para saqueá-lo e arrancar-lhe os bens, e para pisoteá-lo como a lama das ruas."
"Então Acabe foi comer e beber, mas Elias subiu até o alto do Carmelo, dobrou-se até o chão e pôs o rosto entre os joelhos."
"Jesus disse: “Pai, perdoa-lhes, pois não sabem o que estão fazendo”. Então eles dividiram as roupas dele, tirando sortes."
"Nabal respondeu então aos servos de Davi: “Quem é Davi? Quem é esse filho de Jessé? Hoje em dia muitos servos estão fugindo de seus senhores."
"Quando ouviu a multidão passando, ele perguntou o que estava acontecendo."
"Labão e Betuel responderam: “Isso vem do SENHOR; nada lhe podemos dizer, nem a favor, nem contra."
"Vocês comerão a carne dos seus filhos e das suas filhas."
"“Todo israelita ou estrangeiro residente que comer sangue de qualquer animal, contra esse eu me voltarei e o eliminarei do meio do seu povo."
"Todos os marinheiros ficaram com medo e cada um clamava ao seu próprio deus. E atiraram as cargas ao mar para tornar o navio mais leve. Enquanto isso, Jonas, que tinha descido ao porão e se deitara, dormia profundamente."
"A esta altura Festo interrompeu a defesa de Paulo e disse em alta voz: “Você está louco, Paulo! As muitas letras o estão levando à loucura!”"
"Sansão foi para Timna com seu pai e sua mãe. Quando se aproximavam das vinhas de Timna, de repente um leão forte veio rugindo na direção dele."
"Ele disse isso quando ensinava na sinagoga de Cafarnaum."
"Também providenciou mais toras de cedro do que se podia contar, pois os sidônios e os tírios haviam trazido muito cedro para Davi."
"Ao ver como a terra se corrompera, pois toda a humanidade havia corrompido a sua conduta,"
"Pois os vivos sabem que morrerão, mas os mortos nada sabem; para eles não haverá mais recompensa, e já não se tem lembrança deles."
"o leão, que é poderoso entre os animais e não foge de ninguém;"
"O orgulho só gera discussões, mas a sabedoria está com os que tomam conselho."
"Eu mesmo tomarei conta das minhas ovelhas e as farei deitar-se e repousar. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Assim, deixou ele aos cuidados de José tudo o que tinha, e não se preocupava com coisa alguma, exceto com sua própria comida. José era atraente e de boa aparência,"
"“Atenção! Atenção! Fujam da terra do norte”, declara o SENHOR, “porque eu os espalhei aos quatro ventos da terra”, diz o SENHOR. “Atenção, ó Sião! Escapem, vocês que vivem na cidade da Babilônia!"
"Retorne ao seu descanso, ó minha alma, porque o SENHOR tem sido bom para você!"
"E os levitas carregaram a arca de Deus apoiando as varas da arca sobre os ombros, conforme Moisés tinha ordenado, de acordo com a palavra do SENHOR."
"Respondeu o Senhor: “Marta! Marta! Você está preocupada e inquieta com muitas coisas;"
"Então a nossa boca encheu-se de riso e a nossa língua de cantos de alegria. Até nas outras nações se dizia: “O SENHOR fez coisas grandiosas por este povo”."
"O Soberano, o SENHOR, deu-me uma língua instruída, para conhecer a palavra que sustém o exausto. Ele me acorda manhã após manhã, desperta meu ouvido para escutar como alguém que está sendo ensinado."
"Então, uma viúva pobre chegou-se e colocou duas pequeninas moedas de cobre, de muito pouco valor."
"A visão que tive era como a que eu tivera quando ele veio destruir a cidade e como as que eu tivera junto ao rio Quebar; e me prostrei com o rosto em terra."
"Então  construiu no monte Ebal um altar ao SENHOR, o Deus de Israel,"
"Ele matava todos, homens e mulheres, para que não fossem levados a Gate, pois pensava: “Eles poderão denunciar-me”. Este foi o seu procedimento enquanto viveu em território filisteu."
"Clamei pelo teu nome, SENHOR, das profundezas da cova."
"“Então, que farei com aquele a quem vocês chamam rei dos judeus?”, perguntou-lhes Pilatos."
"Afastem-se de mim os que praticam o mal! Quero obedecer aos mandamentos do meu Deus!"
"Os que querem ficar ricos caem em tentação, em armadilhas e em muitos desejos descontrolados e nocivos, que levam os homens a mergulharem na ruína e na destruição,"
"O Anjo do SENHOR encontrou Hagar perto de uma fonte no deserto, no caminho de Sur,"
"Já era tarde e, por isso, os seus discípulos aproximaram-se dele e disseram: “Este é um lugar deserto, e já é tarde."
"se com renúncia própria você beneficiar os famintos e satisfizer o anseio dos aflitos, então a sua luz despontará nas trevas, e a sua noite será como o meio-dia."
"Como vocês sabem, filipenses, nos seus primeiros dias no evangelho, quando parti da Macedônia, nenhuma igreja partilhou comigo no que se refere a dar e receber, exceto vocês;"
"Jerusalém está em ruínas, e o povo de Judá está caído; suas palavras e suas ações são contra o SENHOR, desafiando a sua presença gloriosa."
"Todo homem prudente age com base no conhecimento, mas o tolo expõe a sua insensatez."
"Nunca desviarás de mim o teu olhar? Nunca me deixarás a sós, nem por um instante?"
"Eu os estou enviando como ovelhas no meio de lobos. Portanto, sejam astutos como as serpentes e sem malícia como as pombas."
"Quando o sumo sacerdote Azarias e todos os outros sacerdotes viram a lepra, expulsaram-no imediatamente do templo. Na verdade, ele mesmo ficou ansioso para sair, pois o SENHOR o havia ferido."
"Dos descendentes de Simeão: Todos os homens de vinte anos para cima que podiam servir no exército foram relacionados, cada um pelo seu nome, de acordo com os registros de seus clãs e famílias. O número dos da tribo de Simeão foi 59.300."
"Não havia mantimento em toda a região, pois a fome era rigorosa; tanto o Egito como Canaã desfaleciam por causa da fome."
"e fará propiciação pelo Lugar Santíssimo, pela Tenda do Encontro, pelo altar, por todos os sacerdotes e por todo o povo da assembleia."
"revelar o seu Filho em mim para que eu o anunciasse entre os gentios , não consultei pessoa alguma."
"Pertencem a Arão e a seus descendentes, que os comerão num lugar sagrado, porque é parte santíssima de sua porção regular das ofertas dedicadas ao SENHOR, preparadas no fogo. É decreto perpétuo”."
"Pois o que se diz é: ‘Ordem sobre ordem, ordem sobre ordem, regra e mais regra; um pouco aqui, um pouco ali.’ ”"
"Todos os dias ele ensinava no templo. Mas os chefes dos sacerdotes, os mestres da lei e os líderes do povo procuravam matá-lo."
"Maria Madalena foi e anunciou aos discípulos: “Eu vi o Senhor!” E contou o que ele lhe dissera."
"Estes foram os filhos de Seir, o horeu, que estavam habitando aquela região: Lotã, Sobal, Zibeão e Aná, Disom, Ézer e Disã. Esses filhos de Seir foram chefes dos horeus no território de Edom."
"Ele falou claramente a esse respeito. Então Pedro, chamando-o à parte, começou a repreendê-lo."
"Mas os santos do Altíssimo receberão o reino e o possuirão para sempre; sim, para todo o sempre’."
"Jacó ficou irado e queixou-se a Labão: “Qual foi meu crime? Que pecado cometi para que você me persiga furiosamente?"
"E ele se inspirará no temor do SENHOR. Não julgará pela aparência, nem decidirá com base no que ouviu;"
"Paulo, Silvano e Timóteo, à igreja dos tessalonicenses, em Deus Pai e no Senhor Jesus Cristo: A vocês, graça e paz da parte de Deus e de nosso Senhor Jesus Cristo."
"“Fui eu mesmo que dei a vocês estômagos vazios em cada cidade e falta de alimentos em todo lugar, e mesmo assim vocês não se voltaram para mim”, declara o SENHOR."
"A tribo de Manassés controlava as cidades de Bete-Seã, Taanaque, Megido e Dor, com seus respectivos povoados. Os descendentes de José, filho de Israel, viviam nessas cidades."
"Também sacudi a dobra do meu manto e disse: Deus assim sacuda de sua casa e de seus bens todo aquele que não mantiver a sua promessa. Tal homem seja sacudido e esvaziado! Toda a assembleia disse: “Amém!”, e louvou o SENHOR. E o povo cumpriu o que prometeu."
"Quando estiverem gritando e pranteando por você, erguerão este lamento a seu respeito: ‘Quem chegou a ser silenciada como Tiro, cercada pelo mar?’"
"Não houve quem os livrasse, pois viviam longe de Sidom e não tinham relações com nenhum outro povo. A cidade ficava num vale que se estende até Bete-Reobe. Os homens de Dã reconstruíram a cidade e se estabeleceram nela."
"“Não vale isso! Não vale isso!”, diz o comprador, mas, quando se vai, gaba-se do bom negócio."
"Você disse: ‘Continuarei sempre sendo a rainha eterna!’ Mas você não ponderou estas coisas, nem refletiu no que poderia acontecer."
"“Suba as montanhas de Abarim, até o monte Nebo, em Moabe, em frente de Jericó, e contemple Canaã, a terra que dou aos israelitas como propriedade."
"Quando José viu Benjamim com eles, disse ao administrador de sua casa: “Leve estes homens à minha casa, mate um animal e prepare-o; eles almoçarão comigo ao meio-dia”."
"Assim os homens de Absalão mataram Amnom, obedecendo às suas ordens. Então todos os filhos do rei montaram em suas mulas e fugiram."
"Jorão deu meia-volta e fugiu, gritando para Acazias: “Traição, Acazias!”"
"Além disso, designei Aoliabe, filho de Aisamaque, da tribo de Dã, para auxiliá-lo. Também capacitei todos os artesãos para que executem tudo o que lhe ordenei:"
"Então saiu do santuário um outro anjo, que bradou em alta voz àquele que estava assentado sobre a nuvem: “Tome a sua foice e faça a colheita, pois a safra da terra está madura; chegou a hora de colhê-la”."
"Mais tarde, sabendo então que tudo estava concluído, para que a Escritura se cumprisse, Jesus disse: “Tenho sede”."
"Vocês não realizarão trabalho algum. Este é um decreto perpétuo para as suas gerações, onde quer que morarem."
"Todas as mulheres capazes teceram com suas mãos e trouxeram o que haviam feito: tecidos azul, roxo e vermelho e linho fino."
"trarão vida a você e serão um enfeite para o seu pescoço."
"com todos os povoados ao redor delas até Baalate. Nessas cidades viviam e mantinham um registro genealógico."
"Tu os plantaste, e eles criaram raízes; crescem e dão fruto. Tu estás sempre perto dos seus lábios, mas longe dos seus corações."
"Por isso eu os mandarei para o exílio, para além de Damasco”, diz o SENHOR; Deus dos Exércitos é o seu nome."
"Pois o SENHOR é quem dá sabedoria; de sua boca procedem o conhecimento e o discernimento."
"Como o cego caminhamos apalpando o muro, tateamos como quem não tem olhos. Ao meio-dia tropeçamos como se fosse noite; entre os fortes somos como os mortos."
"para que ao nome de Jesus se dobre todo joelho, nos céus, na terra e debaixo da terra,"
"Seus remadores a levam para alto-mar. Mas o vento oriental a despedaçará no coração do mar."
"E, quando foi derramado o sangue de tua testemunha Estêvão, eu estava lá, dando minha aprovação e cuidando das roupas dos que o matavam."
"“Portanto, filho do homem, arrume sua bagagem para o exílio e, durante o dia, à vista de todos, parta e vá para outro lugar. Talvez eles compreendam, embora sejam uma nação rebelde."
"“Não tragam os prisioneiros para cá. Caso contrário seremos culpados diante do SENHOR. Vocês querem aumentar ainda mais o nosso pecado e a nossa culpa? A nossa culpa já é grande, e o fogo da sua ira está sobre Israel”."
"A primeira sorte caiu para José, filho de Asafe, com seus filhos e parentes ; eram ao todo doze ; a segunda, para Gedalias, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a terceira, para Zacur, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a quarta, para Izri , com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a quinta, para Netanias, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a sexta, para Buquias, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a sétima, para Jesarela , com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a oitava, para Jesaías, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a nona, para Matanias, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a décima, para Simei, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a décima primeira, para Azareel , com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a décima segunda, para Hasabias, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a décima terceira, para Subael, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a décima quarta, para Matitias, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a décima quinta, para Jeremote, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a décima sexta, para Hananias, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a décima sétima, para Josbecasa, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a décima oitava, para Hanani, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a décima nona, para Maloti, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a vigésima, para Eliata, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a vigésima primeira, para Hotir, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a vigésima segunda, para Gidalti, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a vigésima terceira, para Maaziote, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; a vigésima quarta, para Romanti-Ézer, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze."
"“Não furtarás."
"Faça vinte armações para o lado sul do tabernáculo"
"O muro da cidade tinha doze fundamentos, e neles estavam os nomes dos doze apóstolos do Cordeiro."
"Ela foi para casa e encontrou sua filha deitada na cama, e o demônio já a deixara."
"e digam ao dono da casa: O Mestre pergunta: Onde é o salão de hóspedes no qual poderei comer a Páscoa com os meus discípulos?"
"Então Jeú disparou seu arco com toda a força e atingiu Jorão nas costas. A flecha atravessou-lhe o coração e ele caiu morto."
"Assim se fez a arca do SENHOR rodear a cidade, dando uma volta em torno dela. Então o povo voltou para o acampamento, onde passou a noite."
"Prenderam cinco cortinas internas e fizeram o mesmo com as outras cinco."
"Eles não são do mundo, como eu também não sou."
"Disse mais o SENHOR a Moisés e a Arão: “Tirem um punhado de cinza de uma fornalha, e Moisés a espalhará no ar, diante do faraó."
"Haverá lugares secos ao longo do Nilo e na própria foz do rio. Tudo o que for semeado ao longo do Nilo se ressecará, será levado pelo vento e desaparecerá."
"Por que não perdoas as minhas ofensas e não apagas os meus pecados? Pois logo me deitarei no pó; tu me procurarás, mas eu já não existirei”."
"O poder de Moabe foi eliminado; seu braço está quebrado”, declara o SENHOR."
"Quando mediram com o jarro, quem tinha recolhido muito não teve demais, e não faltou a quem tinha recolhido pouco. Cada um recolheu quanto precisava."
"‘A sua prata e o seu ouro são meus, e o melhor de suas mulheres e filhos também’ ”."
"Aquis confiava em Davi e dizia: “Ele se tornou tão odiado por seu povo, os israelitas, que será meu servo para sempre”."
"Assim, embora ela insistisse com José dia após dia, ele se recusava a deitar-se com ela e evitava ficar perto dela."
"disse aos dois homens que tinham espionado a terra: “Entrem na casa da prostituta e tirem-na de lá com todos os seus parentes, conforme o juramento que fizeram a ela”."
"Ela deu-lhe três filhos: Jeús, Semarias e Zaão."
"Ele disse: “Você não sabe?” Não, meu senhor, respondi."
"Por isso o rei convocou Joiada, o sumo sacerdote, e lhe perguntou: “Por que você não exigiu que os levitas trouxessem de Judá e de Jerusalém o imposto determinado por Moisés, servo do SENHOR, e pela assembleia de Israel, para a tenda da arca da aliança?”"
"Que o Deus todo-poderoso lhes conceda misericórdia diante daquele homem, para que ele permita que o seu outro irmão e Benjamim voltem com vocês. Quanto a mim, se ficar sem filhos, sem filhos ficarei”."
"E aconteceu que as jumentas de Quis, pai de Saul, extraviaram-se. E ele disse a Saul: “Chame um dos servos e vá procurar as jumentas”."
"E a perseverança deve ter ação completa, a fim de que vocês sejam maduros e íntegros, sem que falte a vocês coisa alguma."
"Ora, a cidade era grande e espaçosa, mas havia poucos moradores, e as casas ainda não tinham sido reconstruídas."
"Dentro de três dias o faraó vai decapitá-lo e pendurá-lo numa árvore. E as aves comerão a sua carne”."
"Depois de havê-los feito atravessar o ribeiro, fez passar também tudo o que possuía."
"Depois queime o cordeiro inteiro sobre o altar; é holocausto dedicado ao SENHOR; é oferta de aroma agradável dedicada ao SENHOR preparada no fogo."
"E organizaram os sacerdotes em suas divisões e os levitas em seus grupos para o serviço de Deus em Jerusalém, conforme o que está escrito no Livro de Moisés."
"A noite está quase acabando; o dia logo vem. Portanto, deixemos de lado as obras das trevas e revistamo-nos da armadura da luz."
"Então o rei levantou-se e sentou-se junto à porta da cidade. Quando o exército soube que o rei estava sentado junto à porta, todos os soldados juntaram-se a ele. Enquanto isso os israelitas fugiam para casa."
"Bendito seja o SENHOR para sempre! Amém e amém."
"Então vocês ficaram em Cades, onde permaneceram muito tempo."
"Também rejeitaram a terra desejável; não creram na promessa dele."
"Jesus passava o dia ensinando no templo; e, ao entardecer, saía para passar a noite no monte chamado das Oliveiras."
"mas assim diz o SENHOR sobre o rei que se assenta no trono de Davi e sobre todo o povo que permanece nesta cidade, seus compatriotas que não foram com vocês para o exílio;"
"A palavra do SENHOR veio a mim:"
"Ora, o povo, homens e mulheres, começou a reclamar muito de seus irmãos judeus."
"A mulher de Gileade também lhe deu filhos, que, quando já estavam grandes, expulsaram Jefté, dizendo: “Você não vai receber nenhuma herança de nossa família, pois é filho de outra mulher”."
"O SENHOR nos ordenou que obedecêssemos a todos estes decretos e que temêssemos o SENHOR, o nosso Deus, para que sempre fôssemos bem-sucedidos e que fôssemos preservados em vida, como hoje se pode ver."
"Esta é a palavra que o SENHOR falou contra ele: “ ‘A Virgem Cidade de Sião despreza e zomba de você. A cidade de Jerusalém meneia a cabeça enquanto você foge."
"Pela impiedade deles, ele os castiga onde todos podem vê-los."
"Todo o povo respondeu: “Que o sangue dele caia sobre nós e sobre nossos filhos!”"
"Meus irmãos, se algum de vocês se desviar da verdade e alguém o trouxer de volta,"
"Eu lhe dei o Egito como recompensa por seus esforços, por aquilo que ele e o seu exército fizeram para mim. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Ninguém mais ensinará o seu próximo nem o seu irmão, dizendo: ‘Conheça o Senhor’, porque todos eles me conhecerão, desde o menor até o maior."
"Eles retornaram aos pecados de seus antepassados, que recusaram dar ouvidos às minhas palavras e seguiram outros deuses para prestar-lhes culto. Tanto a comunidade de Israel como a de Judá quebraram a aliança que eu fiz com os antepassados deles”."
"Os descendentes de Jonadabe, filho de Recabe, cumprem a ordem que o seu antepassado lhes deu, mas este povo não me obedece”."
"Dileã, Mispá, Jocteel,"
"Do norte a fronteira voltava até Hanatom e terminava no vale de Iftá-El."
"Para vestir-se, foi-lhe dado linho fino, brilhante e puro”. O linho fino são os atos justos dos santos."
"“Qualquer israelita ou estrangeiro residente que caçar um animal ou ave que se pode comer, derramará o sangue e o cobrirá com terra,"
"E, se aprenderem a comportar-se como o meu povo, e jurarem pelo nome do SENHOR, dizendo: ‘Juro pelo nome do SENHOR’—como antes ensinaram o meu povo a jurar por Baal—, então eles serão estabelecidos no meio do meu povo."
"Então gritaram: “É sangue! Os reis lutaram entre si e se mataram. Agora, ao saque, Moabe!”"
"Uma grande manada de porcos estava pastando numa colina próxima."
"O maior entre vocês deverá ser servo."
"“Ninguém poderá consagrar a primeira cria de um animal, pois já pertence ao SENHOR; seja cria de vaca, seja de cabra, seja de ovelha, pertence ao SENHOR."
"Baraque perseguiu os carros de guerra e o exército até Harosete-Hagoim. Todo o exército de Sísera caiu ao fio da espada; não sobrou um só homem."
"Seria possível contar os seus exércitos? E a sua luz, sobre quem não se levanta?"
"e leve também sete casais de aves de cada espécie, macho e fêmea, a fim de preservá-los em toda a terra."
"Tu emitiste um decreto, ó rei, ordenando que todo aquele que ouvisse o som da trombeta, do pífaro, da cítara, da harpa, do saltério, da flauta dupla e de toda espécie de música se prostrasse em terra e adorasse a imagem de ouro,"
"Seus discípulos perguntaram-lhe o que significava aquela parábola."
"“Faça uma mesa de madeira de acácia com noventa centímetros de comprimento, quarenta e cinco centímetros de largura e setenta centímetros de altura."
"A leste ocuparam a terra que vai até o deserto que se estende na direção do rio Eufrates, pois seus rebanhos tinham aumentado muito em Gileade."
"“Farei de Jerusalém um amontoado de ruínas, uma habitação de chacais. Devastarei as cidades de Judá até não restar nenhum morador.”"
"Não há absolutamente ninguém comparável a ti, ó SENHOR; tu és grande, e grande é o poder do teu nome."
"Passando pela Pisídia, chegaram à Panfília"
"No abrigo da tua presença os escondes das intrigas dos homens; na tua habitação os proteges das línguas acusadoras."
"Os despojos que restaram da presa tomada pelos soldados foram 675.000 ovelhas, 72.000 cabeças de gado, 61.000 jumentos e 32.000 mulheres virgens."
"Não houve uma só palavra de tudo o que Moisés tinha ordenado que  não lesse para toda a assembleia de Israel, inclusive mulheres, crianças e os estrangeiros que viviam no meio deles."
"Noite e dia ele andava gritando e cortando-se com pedras entre os sepulcros e nas colinas."
"Algum tempo depois o filho da mulher, dona da casa, ficou doente, foi piorando e finalmente parou de respirar."
"Mas, agora, abandonem todas estas coisas: ira, indignação, maldade, maledicência e linguagem indecente no falar."
"Levantei novamente os olhos, e vi diante de mim um pergaminho que voava."
"Ele orou ao SENHOR: “SENHOR, não foi isso que eu disse quando ainda estava em casa? Foi por isso que me apressei em fugir para Társis. Eu sabia que tu és Deus misericordioso e compassivo, muito paciente, cheio de amor e que prometes castigar, mas depois te arrependes."
"Não abandone o seu amigo nem o amigo de seu pai; quando for atingido pela adversidade não vá para a casa de seu irmão; melhor é o vizinho próximo do que o irmão distante."
"O novilho e o bode da oferta pelo pecado, cujo sangue foi trazido ao Lugar Santíssimo para fazer propiciação, serão levados para fora do acampamento; o couro, a carne e o excremento deles serão queimados com fogo."
"Não diga: “Eu o farei pagar pelo mal que me fez!” Espere pelo SENHOR, e ele dará a vitória a você."
"E Absalão não falou nada com Amnom, nem bem, nem mal, embora o odiasse por ter violentado sua irmã Tamar."
"“Diga a Semaías, de Neelam: Diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel, que você enviou cartas em seu próprio nome a todo o povo de Jerusalém, a Sofonias, filho do sacerdote Maaseias, e a todos os sacerdotes. Você disse a Sofonias:"
"De Pafos, Paulo e seus companheiros navegaram para Perge, na Panfília.  os deixou ali e voltou para Jerusalém."
"Naquela época não havia nem mesmo um único ferreiro em toda a terra de Israel, pois os filisteus não queriam que os hebreus fizessem espadas e lanças."
"Mas, quando o Espírito da verdade vier, ele os guiará a toda a verdade. Não falará de si mesmo; falará apenas o que ouvir, e anunciará a vocês o que está por vir."
"O SENHOR afligirá os seus joelhos e as suas pernas com feridas dolorosas e incuráveis, que se espalharão sobre vocês desde a sola do pé até o alto da cabeça."
"Aquele que faz a colheita no verão é filho sensato, mas aquele que dorme durante a ceifa é filho que causa vergonha."
"Seja diligente nessas coisas; dedique-se inteiramente a elas, para que todos vejam o seu progresso."
"pois do SENHOR é o reino; ele governa as nações."
"“Quando alguém for culpado de qualquer dessas coisas, confessará em que pecou"
"Mas Deus o ressuscitou dos mortos, rompendo os laços da morte, porque era impossível que a morte o retivesse."
"Nuvens espessas o cobrem, e ele não pode ver-nos quando percorre a abóbada dos céus’."
"o que era servido em sua mesa, o alojamento de seus oficiais, os criados e os copeiros—todos uniformizados—e os holocaustos que ele fazia no templo do SENHOR, a visitante ficou impressionada."
"Agora, irmãos, queremos que vocês tomem conhecimento da graça que Deus concedeu às igrejas da Macedônia."
"Acaso a sua riqueza, ou mesmo todos os seus grandes esforços, dariam a você apoio e alívio da aflição?"
"“Onde o colocaram?”, perguntou ele. “Vem e vê, Senhor”, responderam eles."
"Os líderes de Zoã não passam de insensatos; os sábios conselheiros do faraó dão conselhos tolos. Como, então, vocês podem dizer ao faraó: “Sou sábio, sou discípulo dos reis da antiguidade”?"
"Liberte os que estão sendo levados para a morte; socorra os que caminham trêmulos para a matança!"
"“Digam aos israelitas: De todos os animais que vivem na terra, estes são os que vocês poderão comer:"
"Depois disso Jesus percorreu a Galileia, mantendo-se deliberadamente longe da Judeia, porque ali os judeus procuravam tirar-lhe a vida."
"“Filho do homem, entoe um lamento a respeito do faraó, rei do Egito, e diga-lhe: “Você é como um leão entre as nações, como um monstro nos mares, contorcendo-se em seus riachos, agitando e enlameando as suas águas com os pés."
"de acordo com o eterno plano que ele realizou em Cristo Jesus, nosso Senhor,"
"Ele sacrificou muitos bois, novilhos gordos e ovelhas e convidou todos os filhos do rei, o sacerdote Abiatar e Joabe, o comandante do exército, mas não convidou o teu servo Salomão."
"E durante muitos anos foste paciente com eles. Por teu Espírito, por meio dos profetas, os advertiste. Contudo, não te deram atenção, de modo que os entregaste nas mãos dos povos vizinhos."
"Nos dias da sua aflição e do seu desnorteio, Jerusalém se lembra de todos os tesouros que lhe pertenciam nos tempos passados. Quando o seu povo caiu nas mãos do inimigo, ninguém veio ajudá-la. Seus inimigos olharam para ela e zombaram da sua queda."
"“Se és o Filho de Deus, joga-te daqui para baixo. Pois está escrito: “ ‘Ele dará ordens a seus anjos a seu respeito, e com as mãos eles o segurarão, para que você não tropece em alguma pedra’ ”."
"Por cima de sua cabeça, colocaram por escrito a acusação feita contra ele: ESTE É JESUS, O REI DOS JUDEUS."
"O chefe dos copeiros, porém, não se lembrou de José; ao contrário, esqueceu-se dele."
"Ofereceu seu holocausto e sua oferta de cereal, derramou sua oferta de bebidas e aspergiu sobre o altar o sangue dos seus sacrifícios de comunhão."
"Tu, que me fizeste passar muitas e duras tribulações, restaurarás a minha vida, e das profundezas da terra de novo me farás subir."
"Então Naamã e toda a sua comitiva voltaram à casa do homem de Deus. Ao chegar diante do profeta, Naamã lhe disse: “Agora sei que não há Deus em nenhum outro lugar, senão em Israel. Por favor, aceita um presente do teu servo”."
"Fez ainda o altar do incenso de madeira de acácia. Era quadrado, com quarenta e cinco centímetros de cada lado e noventa centímetros de altura; suas pontas formavam com ele uma só peça."
"“Não raparão a cabeça nem deixarão o cabelo comprido, mas o manterão aparado."
"Por isso naquele dia chamaram Gideão de “Jerubaal”, dizendo: “Que Baal dispute com ele, pois derrubou o seu altar”."
"Mas agora estão mais negros do que o carvão; não são reconhecidos nas ruas. Sua pele enrugou-se sobre os seus ossos; agora parecem madeira seca."
"Pois, como suportarei ver a desgraça que cairá sobre o meu povo? Como suportarei a destruição da minha própria família?”"
"Mas ele conhece o caminho por onde ando; se me puser à prova, aparecerei como o ouro."
"escutei suas palavras com toda atenção. Mas nenhum de vocês demonstrou que  está errado. Nenhum de vocês respondeu aos seus argumentos."
"Coloque a tampa sobre a arca e dentro dela as tábuas da aliança que darei a você."
"Estes foram os filhos de Lotã: Hori e Hemã. Timna era irmã de Lotã."
"Abraão ergueu os olhos e viu um carneiro preso pelos chifres num arbusto. Foi lá pegá-lo, e o sacrificou como holocausto em lugar de seu filho."
"Por causa disso Deus os entregou a paixões vergonhosas. Até suas mulheres trocaram suas relações sexuais naturais por outras, contrárias à natureza."
"Os filhos de Saul foram Jônatas, Isvi e Malquisua. O nome de sua filha mais velha era Merabe, e o da mais nova era Mical."
"Criaturas do deserto se encontrarão com hienas, e bodes selvagens balirão uns para os outros; ali também descansarão as criaturas noturnas e acharão para si locais de descanso."
"As autoridades de Jabes lhe disseram: “Dê-nos sete dias para que possamos enviar mensageiros a todo o Israel; se ninguém vier nos socorrer, nós nos renderemos”."
"e a levarão a um vale de terras nunca aradas nem semeadas e onde haja um ribeiro de águas perenes. Vocês quebrarão o pescoço da novilha."
"Mas agora, visto que vocês fizeram todas essas coisas”, diz o SENHOR, “apesar de eu ter falado a vocês repetidas vezes, e vocês não me terem dado atenção, e de eu tê-los chamado, e vocês não me terem respondido,"
"Então os oficiais gritaram na língua dos judeus ao povo de Jerusalém que estava sobre o muro, para assustá-lo e amedrontá-lo, com o intuito de conquistarem a cidade."
"os montes saltaram como carneiros; as colinas, como cordeiros."
"Cumpriu-se assim a Escritura que diz: “Abraão creu em Deus, e isso lhe foi creditado como justiça” , e ele foi chamado amigo de Deus."
"Depois de lhes ter falado, o Senhor Jesus foi elevado aos céus e assentou-se à direita de Deus."
"Vendo-o entristecido, Jesus disse: “Como é difícil aos ricos entrar no Reino de Deus!"
"O mau se enreda em seu falar pecaminoso, mas o justo não cai nessas dificuldades."
"Como ímpios caçoando do meu refúgio, rosnaram contra mim."
"No dia em que o SENHOR entregou os amorreus aos israelitas,  exclamou ao SENHOR, na presença de Israel: “Sol, pare sobre Gibeom! E você, ó lua, sobre o vale de Aijalom!”"
"Mas Abimeleque lhe respondeu: “Não sei quem fez isso. Nunca me disseste nada, e só fiquei sabendo disso hoje”."
"Moisés também mandou que os filhos de Arão se aproximassem e sobre cada um pôs um pouco do sangue na ponta da orelha direita, no polegar da mão direita e no polegar do pé direito; derramou o restante do sangue nos lados do altar."
"Quando os israelitas clamaram ao SENHOR por causa de Midiã,"
"Quero que vocês saibam quanto estou lutando por vocês, pelos que estão em Laodiceia e por todos os que ainda não me conhecem pessoalmente."
"O seu senhor respondeu: “Não. Não vamos entrar numa cidade estrangeira, cujo povo não é israelita. Iremos para Gibeá”."
"Pela fé Abraão—e também a própria Sara, apesar de estéril e avançada em idade—recebeu poder para gerar um filho, porque considerou fiel aquele que lhe havia feito a promessa."
"Mas Deus lhe disse: “Não se perturbe por causa do menino e da escrava. Atenda a tudo o que Sara lhe pedir, porque será por meio de Isaque que a sua descendência há de ser considerada."
"Assim diz o SENHOR: “No tempo favorável eu responderei a você e no dia da salvação eu o ajudarei; eu o guardarei e farei que você seja uma aliança para o povo, para restaurar a terra e distribuir suas propriedades abandonadas,"
"O SENHOR estenderá o cetro de teu poder desde Sião, e dominarás sobre os teus inimigos!"
"Não se deixe atrair pelo vinho quando está vermelho, quando cintila no copo e escorre suavemente!"
"Eles dizem: “Venham, vamos destruí-los como nação, para que o nome de Israel não seja mais lembrado!”"
"Ouvindo isso, Ananias caiu morto. Grande temor apoderou-se de todos os que ouviram o que tinha acontecido."
"Enviarei contra você a fome e animais selvagens, que acabarão com os seus filhos. A peste e o derramamento de sangue a alcançarão, e trarei a espada contra você. Eu, o SENHOR, falei”."
"Por amor do teu nome, SENHOR, perdoa o meu pecado, que é tão grande!"
"Mas o SENHOR lhe tinha dito: “A mulher de Jeroboão está vindo para perguntar a você acerca do filho dela, pois ele está doente, e você deve responder-lhe assim e assim. Quando ela chegar, vai fingir que é outra pessoa”."
"Alguns hebreus que antes estavam do lado dos filisteus e que com eles tinham ido ao acampamento filisteu, passaram para o lado dos israelitas que estavam com Saul e Jônatas."
"“Vá buscá-lo e cuide bem dele; não o maltrate, mas faça o que ele pedir”."
"‘Mesmo que Balaque me desse o seu palácio cheio de prata e de ouro, eu não poderia fazer coisa alguma de minha própria vontade, boa ou má, que vá além da ordem do SENHOR, e devo dizer somente o que o SENHOR disser.’"
"Naquele dia, compreenderão que estou em meu Pai, vocês em mim, e eu em vocês."
"Livrem-se do fermento velho, para que sejam massa nova e sem fermento, como realmente são. Pois Cristo, nosso Cordeiro pascal, foi sacrificado."
"Estes foram os filhos de Seir: Lotã, Sobal, Zibeão, Aná, Disom, Ézer e Disã. Estes foram os filhos de Lotã: Hori e Homã. Lotã tinha uma irmã chamada Timna. Estes foram os filhos de Sobal: Alvã , Manaate, Ebal, Sefô e Onã. Estes foram os filhos de Zibeão: Aiá e Aná. Este foi o filho de Aná: Disom. Estes foram os filhos de Disom: Hendã , Esbã, Itrã e Querã. Estes foram os filhos de Ézer: Bilã, Zaavã e Acã. Estes foram os filhos de Disã : Uz e Arã."
"E a palavra de Samuel espalhou-se por todo o Israel. Nessa época os israelitas saíram à guerra contra os filisteus. Eles acamparam em Ebenézer e os filisteus em Afeque."
"Então, todo o povo da região dos gerasenos suplicou a Jesus que se retirasse, porque estavam dominados pelo medo. Ele entrou no barco e regressou."
"Em seus dias Judá será salva, Israel viverá em segurança, e este é o nome pelo qual será chamado: O SENHOR é a Nossa Justiça."
"Quando os israelitas viram o homem, todos fugiram cheios de medo."
"Este templo, que leva o meu nome, tornou-se para vocês um covil de ladrões? Cuidado! Eu mesmo estou vendo isso”, declara o SENHOR."
"Eu envio a vocês a promessa de meu Pai; mas fiquem na cidade até serem revestidos do poder do alto”."
"de Zerá, o clã zeraíta; de Saul, o clã saulita."
"Eu posso não ser um orador eloquente; contudo tenho conhecimento. De fato, já manifestamos isso a vocês em todo tipo de situação."
"Quem o acusa, lançando em rosto a sua conduta? Quem lhe retribui o mal que fez?"
"Ele fundiu duas colunas de bronze, cada uma com oito metros e dez centímetros de altura e cinco metros e quarenta centímetros de circunferência, medidas pelo fio apropriado."
"Fiquem chocados com a sua própria desgraça os que zombam de mim."
"Depois de terem cantado um hino, saíram para o monte das Oliveiras."
"O ímpio o vê e fica irado, range os dentes e definha. O desejo dos ímpios se frustrará."
"Moisés fez então uma serpente de bronze e a colocou num poste. Quando alguém era mordido por uma serpente e olhava para a serpente de bronze, permanecia vivo."
"“Quando sarar do seu fluxo, contará sete dias e depois disso estará pura."
"Com o total de onze cortinas internas de pelos de cabra fizeram uma tenda para cobrir o tabernáculo."
"“Mais um pouco e já não me verão; um pouco mais, e me verão de novo”."
"Eles responderam: “Teu servo, nosso pai, ainda vive e passa bem”. E se curvaram para prestar-lhe honra."
"Todos os que estão comigo enviam saudações. Saudações àqueles que nos amam na fé. A graça seja com todos vocês."
"Por ordem do rei, mensageiros percorreram Israel e Judá com cartas assinadas pelo rei e pelos seus oficiais, com a seguinte mensagem: “Israelitas, voltem para o SENHOR, o Deus de Abraão, de Isaque e de Israel, para que ele se volte para vocês que restaram e escaparam das mãos dos reis da Assíria."
"Fez ainda o óleo sagrado para as unções e o incenso puro e aromático—obra de perfumista."
"Além disso, naqueles dias, vi alguns judeus que haviam se casado com mulheres de Asdode, de Amom e de Moabe."
"Os reis da terra e os povos de todo o mundo não acreditavam que os inimigos e os adversários pudessem entrar pelas portas de Jerusalém."
"Os reis da terra se levantam, e os governantes se reúnem contra o Senhor e contra o seu Ungido’."
"Por que o deus Ápis fugiu? O seu touro não resistiu, porque o SENHOR o derrubou."
"Andem sempre pelo caminho que o SENHOR, o seu Deus, ordenou a vocês, para que tenham vida, tudo vá bem com vocês e os seus dias se prolonguem na terra da qual tomarão posse."
"molhará o dedo direito no óleo que está na palma da mão esquerda e com o dedo o aspergirá sete vezes perante o SENHOR."
"Sim, estou contra os que profetizam sonhos falsos”, declara o SENHOR. “Eles os relatam e com as suas mentiras irresponsáveis desviam o meu povo. Eu não os enviei nem os autorizei; e eles não trazem benefício algum a este povo”, declara o SENHOR."
"Aconteceu então que Recabe e Baaná, filhos de Rimom, de Beerote, foram à casa de Is-Bosete na hora mais quente do dia, na hora do seu descanso do meio-dia."
"A tua justiça é eterna, e a tua lei é a verdade."
"e todos procuravam tocar nele, porque dele saía poder que curava todos."
"É lançado da luz para as trevas; é banido do mundo."
"Então o rei ordenou: “Tragam-me uma espada”. Trouxeram-lhe."
"‘Desde o dia em que tirei meu povo do Egito, não escolhi nenhuma cidade das tribos de Israel para nela construir um templo em honra ao meu nome, nem escolhi ninguém para ser o líder de Israel, o meu povo."
"Farei multidões do seu povo caírem à espada de poderosos, da mais impiedosa das nações. Eles destruirão o orgulho do Egito, e toda a sua população será vencida."
"Porque assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: ‘Não deixem que os profetas e adivinhos que há no meio de vocês os enganem. Não deem atenção aos sonhos que vocês os encorajam a terem."
"A minha tenda foi destruída; todas as cordas da minha tenda estão arrebentadas. Os meus filhos me deixaram e já não existem; não restou ninguém para armar a minha tenda e montar o meu abrigo."
"Se o homem que consagrar a sua casa quiser resgatá-la, terá que acrescentar um quinto ao seu valor, e a casa voltará a ser sua."
"Não é judeu quem o é apenas exteriormente, nem é circuncisão a que é meramente exterior e física."
"Mas, se não perdoarem uns aos outros, o Pai celestial não perdoará as ofensas de vocês."
"ao puro te revelas puro, mas ao perverso te revelas astuto."
"Perdoa as nossas dívidas, assim como perdoamos aos nossos devedores."
"“Por isso, assim diz o Soberano, o SENHOR: Estou contra os seus berloques de feitiço com os quais vocês prendem o povo como se fossem passarinhos, e os arrancarei dos seus braços; porei em liberdade o povo que vocês prendem como passarinhos."
"Acabe, filho de Onri, fez o que o SENHOR reprova, mais do que qualquer outro antes dele."
"O coração do povo clama ao Senhor. Ó muro da cidade de Sião, corram como um rio as suas lágrimas dia e noite; não se permita nenhum descanso nem dê repouso à menina dos seus olhos."
"E assim estava escrito na acusação contra ele: O REI DOS JUDEUS."
"Eram fortes, numerosos e altos como os enaquins. O SENHOR os exterminou, e os amonitas os expulsaram e se estabeleceram em seu lugar."
"Tire as vestes de Arão e coloque-as em seu filho Eleazar, pois Arão será reunido aos seus antepassados; ele morrerá ali”."
"No vigésimo quarto dia do mês, os israelitas se reuniram, jejuaram, vestiram pano de saco e puseram terra sobre a cabeça. Os que eram de ascendência israelita tinham se separado de todos os estrangeiros. Levantaram-se nos seus lugares, confessaram os seus pecados e a maldade dos seus antepassados."
"Para a oferta de novilhos, carneiros e cordeiros, preparem ofertas derramadas e de cereal, de acordo com o número especificado. Ofereçam também um bode como sacrifício pelo pecado, além do holocausto diário com a oferta derramada e com a oferta de cereal."
"Vocês têm condenado e matado o justo, sem que ele ofereça resistência."
"Escrevam-nas nos batentes das portas de suas casas e nos seus portões,"
"Somente ele é a rocha que me salva; ele é a minha torre alta! Não serei abalado!"
"Se o homem for pobre, não vá dormir tendo com você o penhor."
"Tu me deixaste deprimido, o que é uma testemunha disso; a minha magreza se levanta e depõe contra mim."
"Por isso, juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, que, por ter contaminado meu santuário com suas imagens detestáveis e com suas práticas repugnantes, eu retirarei a minha bênção. Não olharei com piedade para você e não a pouparei."
"E Ogue, rei de Basã, O seu amor dura para sempre!"
"A terra nada produziu, porque não houve chuva; e os lavradores, decepcionados, cobrem a cabeça."
"De Laquis o rei da Assíria enviou ao rei Ezequias, em Jerusalém, seu general, seu oficial principal e seu comandante de campo com um grande exército. Eles subiram a Jerusalém e pararam no aqueduto do açude superior, na estrada que leva ao campo do Lavandeiro."
"pois devoraram Jacó, deixando em ruínas a sua terra."
"Conforme as tuas ordens, tudo permanece até hoje , pois tudo está a teu serviço."
"Os discípulos lhe disseram: “Se esta é a situação entre o homem e sua mulher, é melhor não casar”."
"Ordenou-lhe depois: “Agora, coloque de novo a mão no peito”. Moisés tornou a pôr a mão no peito e, quando a tirou, ela estava novamente como o restante da sua pele."
"Será que ele agradecerá ao servo por ter feito o que lhe foi ordenado?"
"O comandante do exército do SENHOR respondeu: “Tire as sandálias dos pés, pois o lugar em que você está é santo”. E  as tirou."
"Olhem! Estão tomados de pavor, quando não existe motivo algum para temer! Pois foi Deus quem espalhou os ossos dos que atacaram você; você os humilhou porque Deus os rejeitou."
"Se você está com medo de atacá-los, desça ao acampamento com o seu servo Pura"
"por essa razão assim diz o Soberano, o SENHOR: Estou contra você, ó Tiro, e trarei muitas nações contra você; virão como o mar quando eleva as suas ondas."
"ou tio, ou primo, ou qualquer parente próximo poderá resgatá-lo. Se, todavia, prosperar, poderá resgatar a si mesmo."
"Abençoou Deus o sétimo dia e o santificou, porque nele descansou de toda a obra que realizara na criação."
"Onde quer que você viva, as cidades serão devastadas e os altares idólatras serão arrasados e devastados, seus ídolos serão esmigalhados e transformados em ruínas, seus altares de incenso serão derrubados e tudo o que vocês realizaram será apagado."
"Se abandonarem o SENHOR e servirem a deuses estrangeiros, ele se voltará contra vocês e os castigará. Mesmo depois de ter sido bondoso com vocês, ele os exterminará”."
"Quando chegou a manhã, lá estava Lia. Então Jacó disse a Labão: “Que foi que você me fez? Eu não trabalhei por Raquel? Por que você me enganou?”"
"Todos verão que eu, o SENHOR, a acendi; não será apagada”."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Naquele dia virão pensamentos à sua cabeça e você maquinará um plano maligno."
"Fiquei muito aborrecido e joguei todos os móveis de  fora da sala."
"Então Paulo fez sua defesa: “Nada fiz de errado contra a lei dos judeus, contra o templo ou contra César”."
"Mas ele continuou: “Vocês são daqui de baixo; eu sou lá de cima. Vocês são deste mundo; eu não sou deste mundo."
"Deus fez também os homens de Siquém pagarem por toda a sua maldade. A maldição de Jotão, filho de Jerubaal, caiu sobre eles."
"dizendo: “Graças te damos, Senhor Deus todo-poderoso, que és e que eras, porque assumiste o teu grande poder e começaste a reinar."
"“Suas ações não lhes permitem voltar para o seu Deus. Um espírito de prostituição está no coração deles; não reconhecem o SENHOR."
"Vamos vendê-lo aos ismaelitas. Não tocaremos nele, afinal é nosso irmão, é nosso próprio sangue ”. E seus irmãos concordaram."
"e também o herói e o guerreiro, o juiz e o profeta, o adivinho e a autoridade,"
"Mas o rei disse: “Ele irá para a casa dele; não virá à minha presença”. Assim, Absalão foi para a sua casa e não compareceu mais à presença do rei."
"pelo Deus de seu pai, que ajuda você, o Todo-poderoso , que o abençoa com bênçãos dos altos céus, bênçãos das profundezas, bênçãos da fertilidade e da fartura."
"Não confiem em príncipes, em meros mortais, incapazes de salvar."
"Esses homens fizeram o trabalho com fidelidade. Eram dirigidos por Jaate e Obadias, levitas descendentes de Merari, e por  e Mesulão, descendentes de Coate. Todos os levitas que sabiam tocar instrumentos musicais estavam encarregados dos operários e supervisionavam todos os trabalhadores em todas as funções. Outros levitas eram secretários, oficiais e porteiros."
"Ela agarrou o rapaz, beijou-o e lhe disse descaradamente:"
"“Então verão o Filho do homem vindo nas nuvens com grande poder e glória."
"“Não se envolva sexualmente com a mulher do seu pai; isso desonraria seu pai."
"“Vejam, estou enviando contra vocês serpentes venenosas, que ninguém consegue encantar; elas morderão vocês, e não haverá remédio”, diz o SENHOR."
"Todas as portas tinham estrutura retangular; ficavam na parte da frente, dispostas de três em três, uma em frente da outra."
"Pois tu, SENHOR, abençoas o justo; o teu favor o protege como um escudo."
"Este pobre homem clamou, e o SENHOR o ouviu; e o libertou de todas as suas tribulações."
"Então você devia ter confiado o meu dinheiro aos banqueiros, para que, quando eu voltasse, o recebesse de volta com juros."
"Seu jejum termina em discussão e rixa e em brigas de socos brutais. Vocês não podem jejuar como fazem hoje e esperar que a sua voz seja ouvida no alto."
"No quarto ano do reinado do rei Dario, a palavra do SENHOR veio a Zacarias, no quarto dia do nono mês, o mês de quisleu."
"Naquele dia, os benjamitas mobilizaram vinte e seis mil homens armados de espada que vieram das suas cidades, além dos setecentos melhores soldados que viviam em Gibeá."
"Se vocês são insultados por causa do nome de Cristo, felizes são vocês, pois o Espírito da glória, o Espírito de Deus, repousa sobre vocês."
"E o faraó prosseguiu: “Entrego a você agora o comando de toda a terra do Egito”."
"Sentiram repugnância por toda comida e chegaram perto das portas da morte."
"Pois Cristo não me enviou para batizar, mas para pregar o evangelho, não porém com palavras de sabedoria humana, para que a cruz de Cristo não seja esvaziada."
"“Senhor, mataram os teus profetas e derrubaram os teus altares; sou o único que sobrou, e agora estão procurando matar-me.”"
"Tofete está pronta já faz tempo; foi preparada para o rei. Sua fogueira é funda e larga, com muita lenha e muito fogo; o sopro do SENHOR, como uma torrente de enxofre ardente, a incendeia."
"Mas eu digo a vocês que qualquer que se irar contra seu irmão estará sujeito a julgamento. Também, qualquer que disser a seu irmão: ‘Racá ’, será levado ao tribunal. E qualquer que disser: ‘Louco!’, corre o risco de ir para o fogo do inferno."
"ou ‘Quem descerá ao abismo?’ ” (isto é, para fazer Cristo subir dentre os mortos)."
"O rei de Sodoma disse a Abrão: “Dê-me as pessoas e pode ficar com os bens”."
"O sacerdote porá um pouco do sangue nas pontas do altar do incenso aromático que está perante o SENHOR na Tenda do Encontro. Derramará todo o restante do sangue do novilho na base do altar do holocausto, na entrada da Tenda do Encontro."
"No dia seguinte, por volta do meio-dia , enquanto eles viajavam e se aproximavam da cidade, Pedro subiu ao terraço para orar."
"Vendo que ele tinha respondido sabiamente, Jesus lhe disse: “Você não está longe do Reino de Deus”. Daí por diante ninguém mais ousava lhe fazer perguntas."
"Agora, que o temor do SENHOR esteja sobre vocês. Julguem com cuidado, pois o SENHOR, o nosso Deus, não tolera nem injustiça nem parcialidade nem suborno”."
"E, quer aquela nação rebelde ouça quer deixe de ouvir, saberá que um profeta esteve no meio dela."
"Partos, medos e elamitas; habitantes da Mesopotâmia, Judeia e Capadócia, do Ponto e da província da Ásia,"
"“Filho do homem, faça um lamento a respeito de Tiro."
"“ ‘Este povo me honra com os lábios, mas o seu coração está longe de mim."
"manterá o direito de resgate mesmo depois de se vender. Um dos seus parentes poderá resgatá-lo:"
"e o alertou: “Meu pai está procurando uma oportunidade para matá-lo. Tenha cuidado amanhã cedo. Vá para um esconderijo e fique por lá."
"Assim farei a este lugar e aos seus habitantes”, declara o SENHOR, “tornarei esta cidade como Tofete."
"e disse: Na medida do possível nós compramos de volta nossos irmãos judeus que haviam sido vendidos aos outros povos. Agora vocês estão até vendendo os seus irmãos! Assim eles terão que ser vendidos a nós de novo! Eles ficaram em silêncio, pois não tinham resposta."
"Porquanto há uma hora certa e também uma maneira certa de agir para cada situação. O sofrimento de um homem, no entanto, pesa muito sobre ele,"
"Um dos filhos de Joiada, filho do sumo sacerdote Eliasibe, era genro de Sambalate, o horonita. Eu o expulsei para longe de mim."
"A outra metade, pertencente aos israelitas, Moisés separou da dos combatentes; essa era a metade pertencente à comunidade, com 337.500 ovelhas, 36.000 cabeças de gado, 30.500 jumentos e 16.000 pessoas."
"à igreja dos primogênitos, cujos nomes estão escritos nos céus. Vocês chegaram a Deus, juiz de todos os homens, aos espíritos dos justos aperfeiçoados,"
"A Lei traz apenas uma sombra dos benefícios que hão de vir, e não a sua realidade. Por isso ela nunca consegue, mediante os mesmos sacrifícios repetidos ano após ano, aperfeiçoar os que se aproximam para adorar."
"“Certamente que não!”, responderam. “Somente vamos amarrá-lo e entregá-lo nas mãos deles. Não o mataremos.” E o prenderam com duas cordas novas e o fizeram sair da rocha."
"Levanta do pó o necessitado e do monte de cinzas ergue o pobre; ele os faz sentar-se com príncipes e lhes dá lugar de honra. “Pois os alicerces da terra são do SENHOR; sobre eles estabeleceu o mundo."
"Então os discípulos de Jesus disseram: “Agora estás falando claramente, e não por figuras."
"Então você dirá em seu coração: ‘Quem me gerou estes filhos? Eu estava enlutada e estéril; estava exilada e rejeitada. Quem os criou? Fui deixada totalmente só, mas estes… de onde vieram?’ ”"
"Viste que o coração dele era fiel, e fizeste com ele uma aliança, prometendo dar aos seus descendentes a terra dos cananeus, dos hititas, dos amorreus, dos ferezeus, dos jebuseus e dos girgaseus. E cumpriste a tua promessa porque tu és justo."
"Ofereça um de manhã e o outro ao entardecer."
"Partindo no dia seguinte, chegamos a Cesareia e ficamos na casa de Filipe, o evangelista, um dos sete."
"Estas vasilhas de couro que enchemos de vinho eram novas, mas agora estão rachadas. E as nossas roupas e sandálias estão gastas por causa da longa viagem”."
"Do Egito trouxeste uma videira; expulsaste as nações e a plantaste."
"ele não os ouvirá. Então porei a minha mão sobre o Egito, e com poderosos atos de juízo tirarei do Egito os meus exércitos, o meu povo, os israelitas."
"“Se ela se casar depois de fazer um voto ou depois de seus lábios proferirem uma promessa precipitada pela qual obriga a si mesma"
"Deus então abriu a rocha que há em Leí, e dela saiu água. Sansão bebeu, suas forças voltaram, e ele recobrou o ânimo. Por esse motivo essa fonte foi chamada En-Hacoré , e ainda lá está, em Leí."
"“Vocês estão vendo tudo isto?”, perguntou ele. “Eu garanto que não ficará aqui pedra sobre pedra; serão todas derrubadas”."
"Mas não é o que eles pretendem, não é o que têm planejado; antes, o seu propósito é destruir e dar fim a muitas nações."
"Festo, querendo prestar um favor aos judeus, perguntou a Paulo: “Você está disposto a ir a Jerusalém e ali ser julgado diante de mim, acerca destas acusações?”"
"A Lei requer dos sacerdotes entre os descendentes de Levi que recebam o dízimo do povo, isto é, dos seus irmãos, embora estes sejam descendentes de Abraão."
"“Agora, SENHOR, Deus de Israel, cumpre a outra promessa que fizeste a teu servo Davi, meu pai, quando disseste: ‘Você nunca deixará de ter, diante de mim, um descendente que se assente no trono de Israel, se tão somente os seus descendentes tiverem o cuidado de, em tudo, andarem segundo a minha vontade, como você tem feito’."
"“Ah, Senhor ”, respondeu Gideão, “como posso libertar Israel? Meu clã é o menos importante de Manassés, e eu sou o menor da minha família.”"
"Os arrogantes zombam de mim o tempo todo, mas eu não me desvio da tua lei."
"Todavia, alguns deles não deram atenção a Moisés e guardaram um pouco até a manhã seguinte, mas aquilo criou bicho e começou a cheirar mal. Por isso Moisés irou-se contra eles."
"“Todos os que o odeiam certamente serão humilhados e constrangidos; aqueles que se opõem a você serão como nada e perecerão."
"Desde Aroer, na margem do ribeiro do Arnom, e desde a cidade situada no meio do vale desse ribeiro e todo o planalto depois de Medeba"
"Os soldados levaram Jesus para dentro do palácio, isto é, ao Pretório , e reuniram toda a tropa."
"Um pouco antes da festa da Páscoa, sabendo Jesus que havia chegado o tempo em que deixaria este mundo e iria para o Pai, tendo amado os seus que estavam no mundo, amou-os até o fim."
"A Babilônia caiu de repente e ficou arruinada. Lamentem-se por ela! Consigam bálsamo para a sua ferida; talvez ela possa ser curada."
"Então Moisés estendeu a mão sobre o mar, e o SENHOR afastou o mar e o tornou em terra seca, com um forte vento oriental que soprou toda aquela noite. As águas se dividiram,"
"Agora, mande alguns homens a Jope para trazerem um certo Simão, também conhecido como Pedro,"
"Dessa terra ele partiu para a Assíria, onde fundou Nínive, Reobote-Ir , Calá"
"“Assim diz o SENHOR: Do mesmo modo também arruinarei o orgulho de Judá e o orgulho desmedido de Jerusalém."
"“Se o boi ou a ovelha de um israelita se extraviar e você o vir, não ignore o fato, mas faça questão de levar o animal de volta ao dono."
"e todo o seu exército os surpreenderam junto às águas de Merom e os atacaram,"
"Naquele dia, o povo que vive deste lado do mar dirá: ‘Vejam o que aconteceu com aqueles em quem confiávamos, a quem recorremos para nos ajudar e nos livrar do rei da Assíria! E agora? Como escaparemos?’ ”"
"Por isso, assim diz o Soberano, o SENHOR: Visto que vocês todos se tornaram escória, eu os ajuntarei em Jerusalém."
"Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: Estou contra o faraó, rei do Egito. Quebrarei os seus dois braços, o bom e o que já foi quebrado, e farei a espada cair da sua mão."
"“Filho do homem, vire o rosto contra Gogue, da terra de Magogue, o príncipe maior de Meseque e de Tubal; profetize contra ele"
"Depois diga ao faraó que assim diz o SENHOR: Israel é o meu primeiro filho,"
"Não poupa a vida dos ímpios, mas garante os direitos dos aflitos."
"Desse sacrifício de comunhão, oferta preparada no fogo, ele trará ao SENHOR toda a gordura que cobre as vísceras e está ligada a elas,"
"Tornaram, pois, a perguntar ao cego: “Que diz você a respeito dele? Foram os seus olhos que ele abriu”. O homem respondeu: “Ele é um profeta”."
"Enquanto saíam os discípulos de João, Jesus começou a falar à multidão a respeito de João: “O que vocês foram ver no deserto? Um caniço agitado pelo vento?"
"“O SENHOR, o nosso Deus, disse-nos em Horebe: ‘Vocês já ficaram bastante tempo nesta montanha."
"As prudentes, porém, levaram óleo em vasilhas, junto com suas candeias."
"Não se desviem, para seguir ídolos inúteis, que de nada valem nem podem livrá-los, pois são inúteis."
"Então Saul disse: “Pequei! Volte, meu filho Davi! Como hoje você considerou preciosa a minha vida, não farei mal a você de novo. Tenho agido como um tolo e cometi um grande erro”."
"Surgiu uma discussão entre alguns discípulos de  e um certo judeu a respeito da purificação cerimonial."
"Os cantores foram trazidos dos arredores de Jerusalém, dos povoados dos netofatitas,"
"Ele até mandou esta mensagem para nós que estamos na Babilônia, dizendo que o exílio será longo, que construam casas e habitem nelas, plantem jardins e comam de seus frutos’ ”."
"No primeiro dia, Naassom, filho de Aminadabe, da tribo de Judá, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Naassom, filho de Aminadabe. No segundo dia, Natanael, filho de Zuar e líder de Issacar, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Natanael, filho de Zuar. No terceiro dia, Eliabe, filho de Helom e líder de Zebulom, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Eliabe, filho de Helom. No quarto dia, Elizur, filho de Sedeur e líder de Rúben, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Elizur, filho de Sedeur. No quinto dia, Selumiel, filho de Zurisadai e líder de Simeão, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Selumiel, filho de Zurisadai. No sexto dia, Eliasafe, filho de Deuel e líder de Gade, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Eliasafe, filho de Deuel. No sétimo dia, Elisama, filho de Amiúde e líder de Efraim, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Elisama, filho de Amiúde. No oitavo dia, Gamaliel, filho de Pedazur e líder de Manassés, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Gamaliel, filho de Pedazur. No nono dia, Abidã, filho de Gideoni e líder de Benjamim, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Abidã, filho de Gideoni. No décimo dia, Aieser, filho de Amisadai e líder de Dã, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Aieser, filho de Amisadai. No décimo primeiro dia, Pagiel, filho de Ocrã e líder de Aser, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Pagiel, filho de Ocrã. No décimo segundo dia, Aira, filho de Enã e líder de Naftali, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Aira, filho de Enã."
"Retenha, com fé e amor em Cristo Jesus, o modelo da sã doutrina que você ouviu de mim."
"Como se saberá que eu e o teu povo podemos contar com o teu favor, se não nos acompanhares? Que mais poderá distinguir a mim e a teu povo de todos os demais povos da face da terra?”"
"Quero que saibam que o nosso irmão Timóteo foi posto em liberdade. Se ele chegar logo, irei vê-los com ele."
"Ezequias gerou Manassés; Manassés gerou Amom; Amom gerou Josias;"
"“Não comam nada com sangue. “Não pratiquem adivinhação nem feitiçaria."
"“As coisas encobertas pertencem ao SENHOR, o nosso Deus, mas as reveladas pertencem a nós e aos nossos filhos para sempre, para que sigamos todas as palavras desta lei."
"Enviei-o a vocês por essa mesma razão, para que saibam como estamos e para que ele os encoraje."
"Eu, os meus irmãos, os meus homens de confiança e os guardas que estavam comigo nem tirávamos a roupa, e cada um permanecia de arma na mão."
"Quando Josias olhou em volta e viu os túmulos que havia na encosta da colina, mandou retirar os ossos dos túmulos e queimá-los no altar a fim de contaminá-lo, conforme a palavra do SENHOR proclamada pelo homem de Deus que predisse essas coisas."
"Jetur, Nafis e Quedemá. Esses foram os filhos de Ismael."
"Digo isso como concessão, e não como mandamento."
"Semelhantemente, a língua é um pequeno órgão do corpo, mas se vangloria de grandes coisas. Vejam como um grande bosque é incendiado por uma simples fagulha."
"Mesmo que vocês criem estratégias, elas serão frustradas; mesmo que façam planos, não terão sucesso, pois Deus está conosco!"
"Durante a vida de Salomão, Judá e Israel viveram em segurança, cada homem debaixo da sua videira e da sua figueira, desde Dã até Berseba."
"Pois toda casa é construída por alguém, mas Deus é o edificador de tudo."
"Os prisioneiros encolhidos logo serão postos em liberdade; não morrerão em sua masmorra, nem terão falta de pão."
"Massacram o teu povo, SENHOR, e oprimem a tua herança;"
"Pela ira do SENHOR dos Exércitos a terra será ressecada, e o povo será como lenha no fogo; ninguém poupará seu irmão."
"Por um breve instante são exaltados e depois se vão, colhidos como todos os demais, ceifados como espigas de cereal."
"Homens de todas as nações vinham ouvir a sabedoria de Salomão. Eram enviados por todos os reis que tinham ouvido falar de sua sabedoria."
"Todos os que estavam na sinagoga ficaram furiosos quando ouviram isso."
"Ao sacerdote Abiatar o rei ordenou: “Vá para Anatote, para as suas terras! Você merece morrer, mas hoje eu não o matarei, pois você carregou a arca do Soberano, o SENHOR, diante de Davi, meu pai, e partilhou de todas as aflições dele”."
"Ah, se ele me beijasse, se a sua boca me cobrisse de beijos… Sim, as suas carícias são mais agradáveis que o vinho."
"E agora vocês estão abandonando o SENHOR! “ ‘Se hoje vocês se rebelarem contra o SENHOR, amanhã a sua ira cairá sobre toda a comunidade de Israel."
"Vieram alguns homens, trazendo-lhe um paralítico, carregado por quatro deles."
"Ele reinou durante vinte e dois anos, e então descansou com os seus antepassados. E o seu filho Nadabe foi o seu sucessor."
"E acrescentou: “Tu não me deste filho algum! Um servo da minha casa será o meu herdeiro!”"
"SENHOR, minha força e minha fortaleza, meu abrigo seguro na hora da adversidade, a ti virão as nações desde os confins da terra e dirão: “Nossos antepassados possuíam deuses falsos, ídolos inúteis, que não lhes fizeram bem algum."
"são insensatos, desleais, sem amor pela família, implacáveis."
"Ele estava se referindo ao Espírito, que mais tarde receberiam os que nele cressem. Até então o Espírito ainda não tinha sido dado, pois Jesus ainda não fora glorificado."
"Quando se viraram e fugiram rumo ao deserto, para a rocha de Rimom, os israelitas abateram cinco mil homens ao longo das estradas. Até Gidom eles pressionaram os benjamitas e mataram mais de dois mil homens."
"Davi não contou os homens com menos de vinte anos, pois o SENHOR havia prometido tornar Israel tão numeroso quanto as estrelas do céu."
"O meu coração está acelerado; os pavores da morte me assaltam."
"Tendo cumprido tudo o que estava escrito a respeito dele, tiraram-no do madeiro e o colocaram num sepulcro."
"Por isso os entreguei ao seu coração obstinado, para seguirem os seus próprios planos."
"Fez o que o SENHOR reprova, mas não como seu pai e sua mãe, pois derrubou a coluna sagrada de Baal, que seu pai havia feito."
"Então Davi escondeu-se no campo. Quando chegou a festa da lua nova, o rei sentou-se à mesa."
"“No primeiro dia de cada mês, apresentem ao SENHOR um holocausto de dois novilhos, um carneiro e sete cordeiros de um ano, todos sem defeito."
"Mas ele lhes disse: “Tenho algo para comer que vocês não conhecem”."
"Por exemplo, pela lei a mulher casada está ligada a seu marido enquanto ele estiver vivo; mas, se o marido morrer, ela estará livre da lei do casamento."
"Ora, o profeta  e o profeta Zacarias, descendente de Ido, profetizaram aos judeus de Judá e de Jerusalém, em nome do Deus de Israel, que estava sobre eles."
"e lhe disse: “Leve estes utensílios, coloque-os no templo de Jerusalém e reconstrua a casa de Deus em seu antigo local”."
"Os fundamentos dos muros da cidade eram ornamentados com toda sorte de pedras preciosas. O primeiro fundamento era ornamentado com jaspe; o segundo com safira; o terceiro com calcedônia; o quarto com esmeralda;"
"Até mesmo os homens de Mênfis e de Tafnes raparam a sua cabeça."
"Disse Judá: “Que garantia devo dar-lhe?” Respondeu ela: “O seu selo com o cordão, e o cajado que você tem na mão”. Ele os entregou e a possuiu, e Tamar engravidou dele."
"Não se desviem, nem para a direita nem para a esquerda, de qualquer dos mandamentos que hoje dou a vocês, para seguir outros deuses e prestar-lhes culto."
"Quando Toú, rei de Hamate, soube que Davi tinha derrotado todo o exército de Hadadezer, rei de Zobá,"
"Bem-aventurados serão vocês quando os odiarem, expulsarem e insultarem, e eliminarem o nome de vocês, como sendo mau, por causa do Filho do homem."
"Mas, quando a arca chegou, a mão do SENHOR castigou aquela cidade e lhe trouxe grande pânico. Ele afligiu o povo da cidade, jovens e velhos, com uma epidemia de tumores."
"Benaia, filho de Joiada, comandava os queretitas e os peletitas; e os filhos de Davi eram sacerdotes."
"Mas quem é capaz de construir um templo para ele, visto que os céus não podem contê-lo, nem mesmo os mais altos céus? Quem sou eu, então, para lhe construir um templo, a não ser como um lugar para queimar sacrifícios perante ele?"
"Quanto às jumentas que você perdeu há três dias, não se preocupe com elas; já foram encontradas. E a quem pertencerá tudo o que é precioso em Israel, senão a você e a toda a família de seu pai?”"
"dizendo: “Voltem para casa com as riquezas que juntaram: grandes rebanhos, prata, ouro, bronze e ferro, e muitas roupas. Dividam com os seus irmãos os despojos de seus inimigos”."
"voltou então de Tofete para onde o SENHOR o mandara profetizar e, entrando no pátio do templo do SENHOR, disse a todo o povo:"
"No décimo oitavo ano do seu reinado, a fim de purificar o país e o templo, ele enviou Safã, filho de Azalias, e Maaseias, governador da cidade, junto com Joá, filho do arquivista real Joacaz, para restaurarem o templo do SENHOR, o seu Deus."
"O SENHOR, o Soberano, é a minha força; ele faz os meus pés como os do cervo; faz-me andar em lugares altos. Para o mestre de música. Para os meus instrumentos de cordas."
"Sim, lembre-se dele, antes que se rompa o cordão de prata, ou se quebre a taça de ouro; antes que o cântaro se despedace junto à fonte, a roda se quebre junto ao poço,"
"Quanto ao que escrevo a vocês, afirmo diante de Deus que não minto."
"O Filho do homem veio para salvar o que se havia perdido."
"Todos os que ouviam falar disso se perguntavam: “O que vai ser este menino?” Pois a mão do Senhor estava com ele."
"“Vá encontrar-se com Acabe, o rei de Israel, que reina em Samaria. Agora ele está na vinha de Nabote para tomar posse dela."
"Os clãs meraritas, o restante dos levitas, receberam as seguintes cidades: Da tribo de Zebulom: Jocneão, Cartá,"
"Esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"Então o faraó mandou chamar Moisés e disse: “Vão e prestem culto ao SENHOR. Deixem somente as ovelhas e os bois; as mulheres e as crianças podem ir”."
"A mulher, porém, lhe disse: “Certamente você sabe o que Saul fez. Ele eliminou os médiuns e os que consultam os espíritos da terra de Israel. Por que você está preparando uma armadilha contra mim, que me levará à morte?”"
"Ele respondeu: “Para a Babilônia , onde vão construir um santuário para ela. Quando ficar pronto, a vasilha será colocada lá, em seu pedestal”."
"Ouçam isto, vocês, povo tolo e insensato, que têm olhos, mas não veem, têm ouvidos, mas não ouvem:"
"pois quem não é contra nós está a nosso favor."
"Diante desse relato, o capitão da guarda do templo e os chefes dos sacerdotes ficaram perplexos, imaginando o que teria acontecido."
"Revogaste a aliança com o teu servo e desonraste a sua coroa, lançando-a ao chão."
"Entre os descendentes de Hasum: Matenai, Matatá, Zabade, Elifelete, Jeremai, Manassés e Simei."
"Tua videira foi derrubada; como lixo foi consumida pelo fogo. Pela tua repreensão perece o teu povo!"
"Ó SENHOR, Deus de Israel, tu és justo! E até hoje nos deixaste sobreviver como um remanescente. Aqui estamos diante de ti com a nossa culpa, embora saibamos que por causa dela nenhum de nós pode permanecer na tua presença."
"A nossa cidadania, porém, está nos céus, de onde esperamos ansiosamente o Salvador, o Senhor Jesus Cristo."
"Somente Israel viverá em segurança; a fonte de Jacó está segura numa terra de trigo e de vinho novo, onde os céus gotejam orvalho."
"Logo que Labão ouviu as notícias acerca de Jacó, seu sobrinho, correu ao seu encontro, abraçou-o e o beijou. Depois, levou-o para casa, e Jacó contou-lhe tudo o que havia ocorrido."
"“Estou contra você, ó montanha destruidora, você que destrói a terra inteira”, declara o SENHOR. “Estenderei minha mão contra você, eu a farei rolar dos penhascos, e farei de você uma montanha calcinada."
"Teve medo e disse: “Temível é este lugar! Não é outro, senão a casa de Deus; esta é a porta dos céus”."
"os seus celeiros ficarão plenamente cheios, e os seus barris transbordarão de vinho."
"A terra deles ficou infestada de rãs, até mesmo os aposentos reais."
"Assim me diz o Senhor: “Vá, coloque um vigia de prontidão para que anuncie tudo o que se aproximar."
"Porque eles me abandonaram e profanaram este lugar, oferecendo sacrifícios a deuses estranhos, que nem eles nem seus antepassados nem os reis de Judá conheceram; e encheram este lugar com o sangue de inocentes."
"e mandou decapitar  na prisão."
"Os descendentes de Maquir, filho de Manassés, foram a Gileade, tomaram posse dela e expulsaram os amorreus que lá estavam."
"Como um leão que ruge ou um urso feroz é o ímpio que governa um povo necessitado."
"Não cobres de nós as maldades dos nossos antepassados; venha depressa ao nosso encontro a tua misericórdia, pois estamos totalmente desanimados!"
"Não me entregues ao capricho dos meus adversários, pois testemunhas falsas se levantam contra mim, respirando violência."
"Não é certo que chorei por causa dos que passavam dificuldade? E que a minha alma se entristeceu por causa dos pobres?"
"Isso aconteceu para que se cumprissem as palavras que Jesus tinha dito, indicando a espécie de morte que ele estava para sofrer."
"Não ofereçam nesse altar nenhum outro tipo de incenso nem holocausto nem oferta de cereal nem derramem sobre ele ofertas de bebidas."
"E disseram a Samuel: “Não pares de clamar por nós ao SENHOR, o nosso Deus, para que nos salve das mãos dos filisteus”."
"porque será exercido juízo sem misericórdia sobre quem não foi misericordioso. A misericórdia triunfa sobre o juízo!"
"Quando os nossos inimigos descobriram que sabíamos de tudo e que Deus tinha frustrado a sua trama, todos nós voltamos para o muro, cada um para o seu trabalho."
"Aleluia! Deem graças ao SENHOR porque ele é bom; o seu amor dura para sempre."
"Fiel é Deus, o qual os chamou à comunhão com seu Filho Jesus Cristo, nosso Senhor."
"Portanto, ouçam a palavra do SENHOR, zombadores, vocês, que dominam este povo em Jerusalém."
"Esta é a palavra que veio a  da parte do SENHOR, quando o rei Zedequias enviou-lhe Pasur, filho de Malquias, e o sacerdote Sofonias, filho de Maaseias. Eles disseram:"
"Como é bom render graças ao SENHOR e cantar louvores ao teu nome, ó Altíssimo;"
"Informado disso, Davi reuniu todo o Israel e atravessou o Jordão; avançou contra eles e formou linhas de combate defronte deles. Mas, começado o combate,"
"“Da descendência desse homem Deus trouxe a Israel o Salvador Jesus, como prometera."
"Por isso a lei se enfraquece, e a justiça nunca prevalece. Os ímpios prejudicam os justos, e assim a justiça é pervertida."
"No passado, mesmo quando Saul era rei, eras tu quem liderava Israel em suas batalhas. E o SENHOR, o teu Deus, te disse: ‘Você pastoreará Israel, o meu povo, e será o seu governante’ ”."
"Maria Madalena e Maria, mãe de José, viram onde ele fora colocado."
"Matarei os filhos dessa mulher. Então, todas as igrejas saberão que eu sou aquele que sonda mentes e corações, e retribuirei a cada um de vocês de acordo com as suas obras."
"O fruto da justiça semeia-se em paz para os pacificadores."
"(Também haverá ali uma cidade à qual se dará o nome de Hamoná.) E assim eles purificarão a terra."
"“A fronteira sul de Gade vai desde Tamar, no sul, até as águas de Meribá-Cades, e depois ao longo do ribeiro do Egito até o mar Grande."
"“Quando Efraim viu a sua enfermidade e Judá os seus tumores, Efraim se voltou para a Assíria e mandou buscar a ajuda do grande rei. Mas ele não tem condições de curar vocês, nem pode sarar os seus tumores."
"Pois não temos aqui nenhuma cidade permanente, mas buscamos a que há de vir."
"Outra ainda caiu em boa terra. Cresceu e deu boa colheita, a cem por um”. Tendo dito isso, exclamou: “Aquele que tem ouvidos para ouvir, ouça!”"
"filho de Salum, filho de Zadoque, filho de Aitube,"
"Pois disse Moisés: ‘O Senhor Deus levantará dentre seus irmãos um profeta como eu; ouçam-no em tudo o que ele disser."
"A lua ficará humilhada, e o sol, envergonhado; pois o SENHOR dos Exércitos reinará no monte Sião e em Jerusalém, glorioso na presença dos seus líderes!"
"Jesus lhes deu esta resposta: “Eu digo verdadeiramente que o Filho não pode fazer nada de si mesmo; só pode fazer o que vê o Pai fazer, porque o que o Pai faz o Filho também faz."
"Os mercadores entre as nações gritam de medo ao vê-la; chegou o seu terrível fim, e você não mais existirá”."
"Pela terceira vez, ele lhe disse: “Simão, filho de João, você me ama?” Pedro ficou magoado por Jesus lhe ter perguntado pela terceira vez “Você me ama?” e lhe disse: “Senhor, tu sabes todas as coisas e sabes que te amo”. Disse-lhe Jesus: “Cuide das minhas ovelhas."
"Conforme a ordem do SENHOR acampavam e conforme a ordem do SENHOR partiam. Nesse meio tempo, cumpriam suas responsabilidades para com o SENHOR, de acordo com as suas ordens, anunciadas por Moisés."
"‘Hanameel, filho de seu tio Salum, virá ao seu encontro e dirá: “Compre a propriedade que tenho em Anatote, porque, sendo o parente mais próximo, você tem o direito e o dever de comprá-la” ’."
"Todavia, de acordo com a sua promessa, esperamos novos céus e nova terra, onde habita a justiça."
"Dei a vocês leite, e não alimento sólido, pois vocês não estavam em condições de recebê-lo. De fato, vocês ainda não estão em condições,"
"“Aquele servo que conhece a vontade de seu senhor e não prepara o que ele deseja, nem o realiza, receberá muitos açoites."
"Embora seus líderes tenham ido a Zoã e seus enviados tenham chegado a Hanes,"
"Dentro de três dias o faraó vai exaltá-lo e restaurá-lo à sua posição, e você servirá a taça na mão dele, como costumava fazer quando era seu copeiro."
"Em seguida, fizeram para a tenda uma cobertura de pele de carneiro tingida de vermelho, e por cima desta uma cobertura de couro."
"Por isso, discutia na sinagoga com judeus e com gregos tementes a Deus, bem como na praça principal, todos os dias, com aqueles que por ali se encontravam."
"Então os judeus disseram: “Vejam como ele o amava!”"
"Portanto, arrependa-se! Se não, virei em breve até você e lutarei contra eles com a espada da minha boca."
"Depois disso, veio um vento da parte do SENHOR que trouxe codornizes do mar e as fez cair por todo o acampamento, a uma altura de noventa centímetros , espalhando-as em todas as direções num raio de um dia de caminhada."
"A mesma lei e ordenança se aplicará tanto a vocês como ao estrangeiro residente”."
"E Saul lhe perguntou: “De quem você é filho, meu jovem?” Respondeu Davi: “Sou filho de teu servo Jessé, de Belém”."
"SENHOR, meu Deus, se assim procedi, se nas minhas mãos há injustiça,"
"Então Isaque ofereceu-lhes um banquete, e eles comeram e beberam."
"na segunda, uma turquesa, uma safira e um diamante;"
"Advertência contra Dumá : Gente de Seir me pergunta: “Guarda, quanto ainda falta para acabar a noite? Guarda, quanto falta para acabar a noite?”"
"Por que deixar que as suas fontes transbordem pelas ruas, e os seus ribeiros pelas praças?"
"Prevendo a Escritura que Deus justificaria os gentios pela fé, anunciou primeiro as boas-novas a Abraão: “Por meio de você todas as nações serão abençoadas”."
"mas com boas obras, como convém a mulheres que declaram adorar a Deus."
"Muitos serão purificados, alvejados e refinados, mas os ímpios continuarão ímpios. Nenhum dos ímpios levará isto em consideração, mas os sábios sim."
"Então Abner disse a Joabe: “Vamos fazer alguns soldados lutarem diante de nós”. Joabe respondeu: “De acordo”."
"E Samuel disse a todos: “Vocês veem o homem que o SENHOR escolheu? Não há ninguém como ele no meio de todo o povo”. Então todos gritaram: “Viva o rei!”"
"‘Certo é que os nossos inimigos foram destruídos, e o fogo devorou a sua riqueza’."
"acharemos todo tipo de objetos valiosos e encheremos as nossas casas com o que roubarmos;"
"Enquanto isso, um judeu chamado Apolo, natural de Alexandria, chegou a Éfeso. Ele era homem culto e tinha grande conhecimento das Escrituras."
"Eles não se voltam para o Altíssimo; são como um arco defeituoso. Seus líderes serão mortos à espada por causa de suas palavras insolentes. E por isso serão ridicularizados no Egito."
"Para onde foi o seu amado, ó mais linda das mulheres? Diga-nos para onde foi o seu amado e o procuraremos com você!"
"Atenta para o meu grito de socorro, meu Rei e meu Deus, pois é a ti que imploro."
"para toda torre imponente e todo muro fortificado;"
"e deu estas ordens a Hilquias, a Aicam, filho de Safã, a Abdom, filho de Mica , ao secretário Safã e ao auxiliar real Asaías:"
"O sacerdote apanhará um punhado da melhor farinha com óleo, com todo o incenso que está sobre a oferta de cereal, e queimará no altar a porção memorial como aroma agradável ao SENHOR."
"entreguem esse homem a Satanás, para que o corpo seja destruído, e seu espírito seja salvo no dia do Senhor."
"Eu levantarei este homem em minha retidão: farei direitos todos os seus caminhos. Ele reconstruirá minha cidade e libertará os exilados, sem exigir pagamento nem qualquer recompensa, diz o SENHOR dos Exércitos”."
"porquanto  lhe dizia: “Não te é permitido viver com ela”."
"Agora estou para construir um templo em honra ao nome do SENHOR, o meu Deus, e dedicá-lo a ele, para queimar incenso aromático diante dele, apresentar regularmente o pão consagrado e fazer holocaustos todas as manhãs e todas as tardes, nos sábados, nas luas novas e nas festas fixas do SENHOR, o nosso Deus. Esse é um decreto perpétuo para Israel."
"Eu as abençoarei e abençoarei os lugares em torno da minha colina. Na estação própria farei descer chuva; haverá chuvas de bênçãos."
"Enquanto Pedro ainda estava falando estas palavras, o Espírito Santo desceu sobre todos os que ouviam a mensagem."
"Por isso desistiu de trazer a arca para a Cidade de Davi. Em vez disso, levou-a para a casa de Obede-Edom, de Gate."
"O SENHOR advertiu Israel e Judá por meio de todos os seus profetas e videntes: “Desviem-se de seus maus caminhos. Obedeçam às minhas ordenanças e aos meus decretos, de acordo com toda a Lei que ordenei aos seus antepassados que obedecessem e que lhes entreguei por meio de meus servos, os profetas”."
"E, quando tiverem atravessado o Jordão, levantem essas pedras no monte Ebal, como hoje ordeno a vocês e pintem-nas com cal."
"O SENHOR disse depois a Moisés:"
"onde o exército de Israel foi derrotado pelos soldados de Davi. Houve grande matança naquele dia, elevando-se o número de mortos a vinte mil."
"“De numerosas nações muitos passarão por esta cidade e perguntarão uns aos outros: ‘Por que o SENHOR fez uma coisa dessas a esta grande cidade?’"
"Moisés ordenou aos israelitas: “Distribuam a terra por sorteio como herança. O SENHOR ordenou que seja dada às nove tribos e meia,"
"Contudo, eles não me ouviram nem me deram atenção; foram obstinados e não quiseram ouvir nem aceitar a disciplina."
"É uma nação apavorante e temível, que cria a sua própria justiça e promove a sua própria honra."
"Acaso você é melhor do que Tebas , situada junto ao Nilo, rodeada de águas? O rio era a sua defesa; as águas, o seu muro."
"Todas as cortinas ao redor do pátio eram feitas de linho fino trançado."
"Agir com parcialidade não é bom; Pois até por um pedaço de pão o homem se dispõe a fazer o mal."
"Os ricos que vivem entre vocês são violentos; o seu povo é mentiroso e as suas línguas falam enganosamente."
"Quem a comer sofrerá as consequências da sua iniquidade, porque profanou o que é santo ao SENHOR; será eliminado do meio do seu povo."
"Então Jacó ajudou seus filhos e suas mulheres a montar nos camelos, e conduziu todo o seu rebanho, junto com todos os bens que havia acumulado em Padã-Arã , para ir à terra de Canaã, à casa de seu pai, Isaque."
"Os sacerdotes que carregavam a arca da aliança do SENHOR ficaram parados em terra seca no meio do Jordão, enquanto todo o Israel passava, até que toda a nação o atravessou pisando em terra seca."
"“Há três seres de andar elegante, quatro que se movem com passo garboso:"
"O sacerdote que faz a purificação apresentará ao SENHOR, à entrada da Tenda do Encontro, tanto aquele que estiver para ser purificado como as suas ofertas."
"de Jezer, o clã jezerita; de Silém, o clã silemita."
"Então Judá disse a Onã: “Case-se com a mulher do seu irmão, cumpra as suas obrigações de cunhado para com ela e dê uma descendência a seu irmão”."
"para fazê-los sentar-se com príncipes, com os príncipes do seu povo."
"Então os chefes dos sacerdotes e os fariseus convocaram uma reunião do Sinédrio. “O que estamos fazendo?”, perguntaram eles. “Aí está esse homem realizando muitos sinais milagrosos."
"Amazias reuniu os homens de Judá e, de acordo com as suas respectivas famílias, nomeou chefes de mil e de cem em todo o Judá e Benjamim. Então convocou todos os homens com mais de vinte anos e constatou que havia trezentos mil homens prontos para o serviço militar, capazes de empunhar a lança e o escudo."
"Será como se um homem fugisse de um leão e encontrasse um urso; como alguém que entrasse em sua casa e, encostando a mão na parede, fosse picado por uma serpente."
"Comam pão sem fermento durante os sete dias; não haja nada fermentado entre vocês, nem fermento algum dentro do seu território."
"Mas o amor leal do SENHOR, o seu amor eterno, está com os que o temem e a sua justiça com os filhos dos seus filhos,"
"O homem lhe perguntou: “Qual é o seu nome?” “Jacó ”, respondeu ele."
"porque os seus compradores o matam e ninguém os castiga. Aqueles que o vendem dizem: ‘Bendito seja o SENHOR, estou rico!’ Nem os próprios pastores poupam o rebanho."
"Escutem-me, vocês, ilhas; ouçam, vocês, nações distantes: Antes de eu nascer o SENHOR me chamou; desde o meu nascimento ele fez menção de meu nome."
"Por isso derramarei a minha ira sobre eles e os consumirei com o meu grande furor; sofrerão as consequências de tudo o que fizeram. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"Agora, fiquem vocês também aqui esta noite, e eu descobrirei o que mais o SENHOR tem para dizer-me”."
"O quinto anjo tocou a sua trombeta, e vi uma estrela que havia caído do céu sobre a terra. À estrela foi dada a chave do poço do Abismo."
"Farei dos que tropeçam um remanescente e dos dispersos, uma nação forte. O SENHOR reinará sobre eles no monte Sião daquele dia em diante e para sempre."
"Então Arão voltou a Moisés, à entrada da Tenda do Encontro, pois a praga já havia cessado."
"quando o Todo-poderoso ainda estava comigo e meus filhos estavam ao meu redor,"
"Agora, se quiserem mostrar fidelidade e bondade a meu senhor, digam-me; e, se não quiserem, digam-me também, para que eu decida o que fazer”."
"Mas muitos dos sacerdotes, dos levitas e dos chefes das famílias mais velhos, que tinham visto o antigo templo, choraram em alta voz quando viram o lançamento dos alicerces desse templo; muitos, porém, gritavam de alegria."
"E este é o testemunho: Deus nos deu a vida eterna, e essa vida está em seu Filho."
"O povo, contudo, continuou a sacrificar nos altares idólatras, mas somente ao SENHOR, o seu Deus."
"Veio um homem de Baal-Salisa, trazendo ao homem de Deus vinte pães de cevada, feitos dos primeiros grãos da colheita, e também algumas espigas verdes. Então Eliseu ordenou ao seu servo: “Sirva a todos”."
"Moisés foi fiel como servo em toda a casa de Deus, dando testemunho do que haveria de ser dito no futuro,"
"Depois de consultar os seus conselheiros, Amazias, rei de Judá, enviou mensageiros a Jeoás, filho de Jeoacaz e neto de Jeú, rei de Israel, com este desafio: “Vem me enfrentar”."
"Ora, Abiatar, filho de Aimeleque, tinha levado o colete sacerdotal quando fugiu para se juntar a Davi, em Queila."
"Depois soltou uma pomba para ver se as águas tinham diminuído na superfície da terra."
"Naquelas cartas ela escreveu: “Decretem um dia de jejum e ponham Nabote sentado num lugar de destaque entre o povo."
"“É você que dá força ao cavalo ou veste o seu pescoço com sua crina tremulante?"
"Portanto, eu digo, os muitos pecados dela lhe foram perdoados; pois ela amou muito. Mas aquele a quem pouco foi perdoado, pouco ama”."
"Moisés viu que o povo estava desenfreado e que Arão o tinha deixado fora de controle, tendo se tornado objeto de riso para os seus inimigos."
"Então Jacó orou: “Ó Deus de meu pai Abraão, Deus de meu pai Isaque, ó SENHOR que me disseste: ‘Volte para a sua terra e para os seus parentes e eu o farei prosperar’;"
"Por tudo isso a ira do SENHOR acendeu-se contra o seu povo, e ele levantou sua mão para os ferir. Os montes tremeram, e os seus cadáveres estão como lixo nas ruas. Apesar disso tudo, a ira dele não se desviou; sua mão continua erguida."
"Jesus os chamou e disse: “Vocês sabem que os governantes das nações as dominam, e as pessoas importantes exercem poder sobre elas."
"“Acautele-se para não fazer acordo com aqueles que já vivem na terra; pois, quando eles se prostituírem seguindo os seus deuses e lhes oferecerem sacrifícios, convidarão você e poderão levá-lo a comer dos seus sacrifícios"
"Não lhes dizia nada sem usar alguma parábola. Quando, porém, estava a sós com os seus discípulos, explicava-lhes tudo."
"Então o povo saiu e trouxe os ramos, e eles mesmos construíram tendas nos seus terraços, nos seus pátios, nos pátios do templo de Deus e na praça junto à porta das Águas e na que fica junto à porta de Efraim."
"“Preparem seus escudos, os grandes e os pequenos, e marchem para a batalha!"
"e seu filho Ismael tinha treze;"
"Tomem também como exemplo os navios; embora sejam tão grandes e impelidos por fortes ventos, são dirigidos por um leme muito pequeno, conforme a vontade do piloto."
"então, quando a terra estiver subjugada perante o SENHOR, vocês poderão voltar e estarão livres da sua obrigação para com o SENHOR e para com Israel. E esta terra será propriedade de vocês perante o SENHOR."
"Vocês cairão à espada, e eu os julgarei nas fronteiras de Israel. Então vocês saberão que eu sou o SENHOR."
"“Como caíram os guerreiros no meio da batalha! Jônatas está morto sobre os montes de Israel."
"Agripa disse a Festo: “Ele poderia ser posto em liberdade, se não tivesse apelado para César”."
"No final da tarde, apareceram codornizes que cobriram o lugar onde estavam acampados; ao amanhecer havia uma camada de orvalho ao redor do acampamento."
"Vamos à presença dele com ações de graças; vamos aclamá-lo com cânticos de louvor."
"Alegrem-se, porém, os justos! Exultem diante de Deus! Regozijem-se com grande alegria!"
"Qual era então o propósito da Lei? Foi acrescentada por causa das transgressões, até que viesse o Descendente a quem se referia a promessa, e foi promulgada por meio de anjos, pela mão de um mediador."
"“Mas, naqueles dias, após aquela tribulação, “ ‘o sol escurecerá e a lua não dará a sua luz;"
"“Seus filhos têm agido corruptamente para com ele, e não como filhos; que vergonha! São geração corrompida e depravada."
"Portanto, já que vocês ressuscitaram com Cristo, procurem as coisas que são do alto, onde Cristo está assentado à direita de Deus."
"Que o SENHOR corte todos os lábios bajuladores e a língua arrogante"
"Num outro dia os anjos vieram apresentar-se ao SENHOR, e Satanás também veio com eles para apresentar-se."
"E Abimeleque advertiu todo o povo: “Quem tocar neste homem ou em sua mulher certamente morrerá!”"
"Todos ficaram tão admirados que perguntavam uns aos outros: “O que é isto? Um novo ensino—e com autoridade! Até aos espíritos imundos ele dá ordens, e eles lhe obedecem!”"
"pois homens ímpios e falsos dizem calúnias contra mim, e falam mentiras a meu respeito."
"Davi perguntou ao hitita Aimeleque e a Abisai, filho de Zeruia, irmão de Joabe: “Quem descerá comigo ao acampamento de Saul?” Disse Abisai: “Irei com você”."
"Sua cabeça e seus cabelos eram brancos como a lã, tão brancos quanto a neve, e seus olhos eram como chama de fogo."
"Acima da arca estavam os querubins da Glória, que com sua sombra cobriam a tampa da arca. A respeito dessas coisas não cabe agora falar detalhadamente."
"O homem que estava entre as murtas explicou: “São aqueles que o SENHOR enviou por toda a terra”."
"“Você o viu?”, perguntou Joabe ao homem. “E por que não o matou ali mesmo? Eu teria dado a você dez peças de prata e um cinturão de guerreiro!”"
"Eliseu respondeu: “Ouçam a palavra do SENHOR! Assim diz o SENHOR: ‘Amanhã, por volta desta hora, na porta de Samaria, tanto uma medida de farinha como duas medidas de cevada serão vendidas por uma peça de prata’ ”."
"Por causa da sua cobiça perversa fiquei indignado e o feri; fiquei irado e escondi o meu rosto. Mas ele continuou extraviado, seguindo os caminhos que escolheu."
"“Se alguém, sem intenção, comer uma oferta sagrada, fará restituição da oferta ao sacerdote e lhe acrescentará um quinto do seu valor."
"quando colocou as nuvens em cima e estabeleceu as fontes do abismo,"
"Também apresentou a oferta de cereal, pegou um punhado dela e a queimou no altar, além do holocausto da manhã."
"Vocês, minhas ovelhas, ovelhas da minha pastagem, são o meu povo, e eu sou o seu Deus. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"Outras pessoas são como a semente lançada em boa terra: ouvem a palavra, aceitam-na e dão uma colheita de trinta, sessenta e até cem por um”."
"“Visto que você manteve uma velha hostilidade e entregou os israelitas à espada na hora da desgraça, na hora em que o castigo deles chegou,"
"Josias também mandou sacrificar todos os sacerdotes daqueles altares idólatras e queimou ossos humanos sobre os altares. Depois voltou a Jerusalém."
"“Os pais não serão mortos em lugar dos filhos, nem os filhos em lugar dos pais; cada um morrerá pelo seu próprio pecado."
"Então Ana orou assim: “Meu coração exulta no SENHOR; no SENHOR minha força é exaltada. Minha boca se exalta sobre os meus inimigos, pois me alegro em tua libertação."
"Você está sendo enviado pelo rei e por seus sete conselheiros para fazer uma investigação em Judá e em Jerusalém com respeito à Lei do seu Deus, que está nas suas mãos."
"De tanta sede, a língua dos bebês gruda no céu da boca; as crianças imploram pelo pão, mas ninguém as atende."
"“Sei que podes fazer todas as coisas; nenhum dos teus planos pode ser frustrado."
"Seus oficiais o levaram a Jerusalém e o sepultaram com seus antepassados em seu túmulo, na Cidade de Davi."
"Contudo, levantou-se oposição dos membros da chamada sinagoga dos Libertos, dos judeus de Cirene e de Alexandria, bem como das províncias da Cilícia e da Ásia. Esses homens começaram a discutir com Estêvão,"
"Deem graças ao SENHOR, porque ele é bom. O seu amor dura para sempre!"
"Enquanto  estava orando e confessando, chorando prostrado diante do templo de Deus, uma grande multidão de israelitas, homens, mulheres e crianças, reuniram-se em volta dele. Eles também choravam amargamente."
"Mas, quando Nabucodonosor, rei da Babilônia, invadiu esta terra, dissemos: Venham, vamos para Jerusalém para escapar dos exércitos dos babilônios e dos sírios. Assim, permanecemos em Jerusalém”."
"E agora? Onde está o seu rei que havia de salvá-lo em todas as suas cidades? E os oficiais que você pediu, dizendo: ‘Dá-me um rei e líderes’?"
"Lembrem-se dos primeiros dias, depois que vocês foram iluminados, quando suportaram muita luta e muito sofrimento."
"Ele dominava sobre todos os reis desde o Eufrates até a terra dos filisteus, junto à fronteira do Egito."
"A mulher está ligada a seu marido enquanto ele viver. Mas, se o seu marido morrer, ela estará livre para se casar com quem quiser, contanto que ele pertença ao Senhor."
"pois vocês sabem que a prova da sua fé produz perseverança."
"Então o jovem profeta foi a Ramote-Gileade."
"“Diga à nação de Israel: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Estou a ponto de profanar o meu santuário, a fortaleza de que vocês se orgulham, o prazer dos seus olhos, o objeto da sua afeição. Os filhos e as filhas que vocês deixaram lá cairão à espada."
"Nebuzaradã, o comandante da guarda imperial, deportou para a Babilônia o povo que restou na cidade, junto com aqueles que tinham se rendido a ele, e o restante dos artesãos."
"“Se alguém for encontrado morto no campo, na terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês para dela tomarem posse, sem que se saiba quem o matou,"
"Então a irmã do menino aproximou-se e perguntou à filha do faraó: “A senhora quer que eu vá chamar uma mulher dos hebreus para amamentar e criar o menino?”"
"Melhor é o pouco do justo do que a riqueza de muitos ímpios;"
"Eles ajudaram Davi contra grupos de ataque, pois todos eles eram guerreiros valentes e eram líderes no exército dele."
"Todos ficaram cheios de temor e louvavam a Deus. “Um grande profeta se levantou dentre nós”, diziam eles. “Deus interveio em favor do seu povo.”"
"Você terá que matá-lo. Seja a sua mão a primeira a levantar-se para matá-lo, e depois as mãos de todo o povo."
"Tenham-nos na mais alta estima, com amor, por causa do trabalho deles. Vivam em paz uns com os outros."
"Na sétima vez, a sorte saiu para Dã, clã por clã."
"O temor do SENHOR caiu sobre todos os reinos ao redor de Judá, de forma que não entraram em guerra contra Josafá."
"Também governou a Arabá oriental, desde o mar de Quinerete até o mar da Arabá, o mar Salgado, até Bete-Jesimote, e mais ao sul, ao pé das encostas do Pisga."
"No dia em que o SENHOR der descanso do sofrimento, da perturbação e da cruel escravidão que sobre você foi imposta,"
"Em Listra havia um homem paralítico dos pés, aleijado desde o nascimento, que vivia ali sentado e nunca tinha andado."
"Quando os homens forem humilhados e você disser: ‘Levanta-os!’, ele salvará o abatido."
"Ali Judá encontrou a filha de um cananeu chamado Suá e casou-se com ela. Ele a possuiu,"
"Respondeu Moisés: “Não é canto de vitória, nem canto de derrota; mas ouço o som de canções!”"
"Como, pois, invocarão aquele em quem não creram? E como crerão naquele de quem não ouviram falar? E como ouvirão, se não houver quem pregue?"
"Depois ele me levou para o lado sul, e eu vi uma porta que dava para o sul. Ele mediu seus batentes e seu pórtico, e eles tinham as mesmas medidas das outras portas."
"Alegrem-se no SENHOR, justos, e louvem o seu santo nome."
"tempo de procurar e tempo de desistir, tempo de guardar e tempo de jogar fora,"
"Ouve-nos, ó Deus, pois estamos sendo desprezados. Faze cair sobre eles a zombaria. E sejam eles levados prisioneiros como despojo para outra terra."
"Estará sobre a testa de Arão; assim ele levará a culpa de qualquer pecado que os israelitas cometerem em relação às coisas sagradas, ao fazerem todas as suas ofertas. Estará sempre sobre a testa de Arão, para que as ofertas sejam aceitas pelo SENHOR."
"Essas regras têm, de fato, aparência de sabedoria, com sua pretensa religiosidade, falsa humildade e severidade com o corpo, mas não têm valor algum para refrear os impulsos da carne."
"Alguns confiam em carros e outros em cavalos, mas nós confiamos no nome do SENHOR, o nosso Deus."
"Então Mical fez Davi descer por uma janela, e ele fugiu."
"O povo estava em grande expectativa, questionando em seu coração se acaso  não seria o Cristo."
"“Haverá mãe que possa esquecer seu bebê que ainda mama e não ter compaixão do filho que gerou? Embora ela possa esquecê-lo, eu não me esquecerei de você!"
"Contudo, os altares idólatras não foram derrubados; o povo continuava a oferecer sacrifícios e a queimar incenso neles."
"Cada homem mantinha a sua posição em torno do acampamento, e todos os midianitas fugiam correndo e gritando."
"O SENHOR desnudará seu santo braço à vista de todas as nações, e todos os confins da terra verão a salvação de nosso Deus."
"Ele deverá ser tratado como trabalhador contratado ou como residente temporário; trabalhará para quem o comprou até o ano do Jubileu."
"Os israelitas presentes em Jerusalém celebraram com muita alegria a festa dos pães sem fermento durante sete dias. Diariamente os levitas e os sacerdotes cantavam louvores ao SENHOR, ao som dos instrumentos ressonantes do SENHOR."
"Então o administrador do palácio, Eliaquim, filho de Hilquias, o secretário Sebna e o arquivista Joá, filho de Asafe, com as vestes rasgadas, foram contar a Ezequias o que dissera o comandante."
"Quando amanheceu não reconheceram a terra, mas viram uma enseada com uma praia, para onde decidiram conduzir o navio, se fosse possível."
"Atrás de suas portas e dos seus batentes você pôs os seus símbolos pagãos. Ao me abandonar, você descobriu seu leito, subiu nele e o deixou escancarado; fez acordo com aqueles cujas camas você ama e dos quais contemplou a nudez."
"Entre os descendentes de Nebo: Jeiel, Matitias, Zabade, Zebina, Jadai,  e Benaia."
"Todos os caminhos do homem lhe parecem justos, mas o SENHOR pesa o coração."
"além de mais prata, para comprar comida. Não sabemos quem pôs a prata em nossa bagagem”."
"Então Pilatos lhe perguntou novamente: “Você não vai responder? Veja de quantas coisas o estão acusando”."
"Ao contrário, sua satisfação está na lei do SENHOR, e nessa lei medita dia e noite."
"Héber gerou Jaflete, Somer e Hotão e a irmã deles, Suá."
"Se o seu dom é servir, sirva; se é ensinar, ensine;"
"Então Noemi a aconselhou: “Veja, sua concunhada está voltando para o seu povo e para o seu deus. Volte com ela!”"
"Em sua flamejante ira, cortou todo o poder de Israel. Retirou a sua mão direita diante da aproximação do inimigo. Queimou Jacó como um fogo ardente que consome tudo ao redor."
"Todos deram do que lhes sobrava; mas ela, da sua pobreza, deu tudo o que possuía para viver”."
"Àquele que dá alimento a todos os seres vivos. O seu amor dura para sempre!"
"Estes foram os filhos de Zibeão: Aiá e Aná. Foi esse Aná que descobriu as fontes de águas quentes no deserto, quando levava para pastar os jumentos de Zibeão, seu pai."
"Então Samuel partiu para Ramá, e Saul foi para a sua casa, em Gibeá de Saul."
"Olha, meu pai, olha para este pedaço de teu manto em minha mão! Cortei a ponta de teu manto, mas não te matei. Agora entende e reconhece que não sou culpado de fazer-te mal ou de rebelar-me. Não te fiz mal algum, embora estejas à minha procura para tirar-me a vida."
"Algumas, na verdade, já se desviaram, para seguir a Satanás."
"dos descendentes de Coate, Uriel, liderando 120;"
"percebi tudo o que Deus tem feito. Ninguém é capaz de entender o que se faz debaixo do sol. Por mais que se esforce para descobrir o sentido das coisas, o homem não o encontrará. O sábio pode até afirmar que entende, mas, na realidade, não o consegue encontrar."
"Em seguida, o SENHOR disse a Moisés:"
"Quando  acabou de dizer ao povo tudo o que o SENHOR, o seu Deus, lhe mandara dizer,"
"Vocês estão aqui presentes para entrar em aliança com o SENHOR, o seu Deus, aliança que ele está fazendo com vocês hoje, selando-a sob juramento,"
"Ficam tristes, porque estavam confiantes; lá chegaram tão somente para sofrer decepção."
"O comandante, porém, respondeu: “Pensam que o meu senhor mandou-me dizer estas coisas só a vocês e ao seu senhor, e não aos homens que estão sentados no muro? Pois, como vocês, eles terão que comer as próprias fezes e beber a própria urina!”"
"Quando toda a nação terminou de atravessar o Jordão, o SENHOR disse a Josué:"
"Os levitas foram Jesua, Binui, Cadmiel, Serebias, Judá, e também Matanias, o qual, com seus colegas, estava encarregado dos cânticos de ações de graças."
"as vozes de júbilo e de alegria, do noivo e da noiva, e as vozes daqueles que trazem ofertas de ação de graças para o templo do SENHOR, dizendo: “ ‘Deem graças ao SENHOR dos Exércitos, pois ele é bom; o seu amor leal dura para sempre’. “Porque eu mudarei a sorte desta terra como antigamente”, declara o SENHOR."
"“Assim, se alguém disser: ‘Ele está lá, no deserto!’, não saiam; ou: ‘Ali está ele, dentro da casa!’, não acreditem."
"Enquanto isso, o povo esperava por Zacarias, estranhando sua demora no santuário."
"Vamos! Rápido! Não pare!” O menino apanhou a flecha e voltou"
"Ouvindo-se o som, ajuntou-se uma multidão que ficou perplexa, pois cada um os ouvia falar em sua própria língua."
"Mas, quando você orar, vá para seu quarto, feche a porta e ore a seu Pai, que está em secreto. Então seu Pai, que vê em secreto, o recompensará."
"Quando os sacerdotes que carregavam a arca da aliança do SENHOR saíram do Jordão, mal tinham posto os pés em terra seca, as águas do Jordão voltaram ao seu lugar e cobriram como antes as suas margens."
"Maquir casou-se com Maaca, irmã de Hupim e Supim. Outro descendente de Manassés chamava-se Zelofeade, o qual só teve filhas."
"Você se tornou culpada por causa do sangue que derramou e por ter se contaminado com os ídolos que fez. Você apressou o seu dia; chegou o fim dos seus anos. Por isso farei de você objeto de zombaria para as nações e de escárnio em todas as terras."
"As lavouras de Hesbom estão murchas, como também as videiras de Sibma. Os governantes das nações pisotearam as melhores videiras, que antes chegavam até Jazar e estendiam-se para o deserto. Seus brotos espalhavam-se e chegavam ao mar."
"Salomão também mandou fazer um altar de bronze de nove metros de comprimento, nove metros de largura e quatro metros e meio de altura."
"nós temos cometido pecado e somos culpados. Temos sido ímpios e rebeldes, e nos afastamos dos teus mandamentos e das tuas leis."
"Deus os abençoou e lhes disse: “Sejam férteis e multipliquem-se! Encham e subjuguem a terra! Dominem sobre os peixes do mar, sobre as aves do céu e sobre todos os animais que se movem pela terra”."
"Estando Davi nessa fortaleza e o destacamento filisteu em Belém,"
"a arca com suas varas, a tampa e o véu que a protege;"
"Por isso, fiquem atentos: avisei-os de tudo antecipadamente."
"Azmavete, filho de Adiel, estava encarregado dos tesouros do palácio. Jônatas, filho de Uzias, estava encarregado dos depósitos do rei nos distritos distantes, nas cidades, nos povoados e nas torres de sentinela. Ezri, filho de Quelube, estava encarregado dos trabalhadores rurais, que cultivavam a terra. Simei, de Ramá, estava encarregado das vinhas. Zabdi, de Sifá, estava encarregado do vinho que era armazenado em tonéis. Baal-Hanã, de Gederá, estava encarregado das oliveiras e das figueiras bravas, na Sefelá. Joás estava encarregado do fornecimento de azeite. Sitrai, de Sarom, estava encarregado dos rebanhos que pastavam em Sarom. Safate, filho de Adlai, estava encarregado dos rebanhos nos vales. O ismaelita Obil estava encarregado dos camelos. Jedias, de Meronote, estava encarregado dos jumentos. O hagareno Jaziz estava encarregado das ovelhas. Todos esses eram encarregados de cuidar dos bens do rei Davi."
"Quando Jesus voltou, uma multidão o recebeu com alegria, pois todos o esperavam."
"A verdade é que o mistério da iniquidade já está em ação, restando apenas que seja afastado aquele que agora o detém."
"“Filho do homem, assim diz o Soberano, o SENHOR: Chame todo tipo de ave e todos os animais do campo: Venham de todos os lugares ao redor e reúnam-se para o sacrifício que estou preparando para vocês, o grande sacrifício nos montes de Israel. Ali vocês comerão carne e beberão sangue."
"Mostrarei maravilhas no céu e na terra: sangue, fogo e nuvens de fumaça."
"O SENHOR é justo em todos os seus caminhos e bondoso em tudo o que faz."
"Perguntaram a Baruque: “Diga-nos, como você escreveu tudo isso? Foi  quem o ditou a você?”"
"Mas você tem seguido de perto o meu ensino, a minha conduta, o meu propósito, a minha fé, a minha paciência, o meu amor, a minha perseverança,"
"Por isso Siquém foi dizer a Hamor, seu pai: “Consiga-me aquela moça para que seja minha mulher”."
"“Quem conheceu a mente do Senhor? Ou quem foi seu conselheiro?”"
"Depois acompanhem-no, e ele virá assentar-se no meu trono e reinará em meu lugar. Eu o designei para governar Israel e Judá”."
"Diante deles povos se contorcem angustiados; todos os rostos ficam pálidos de medo."
"Eu o verei com os meus próprios olhos; eu mesmo, e não outro! Como anseia no meu peito o coração!"
"Então Zedequias, filho de Quenaaná, aproximou-se, deu um tapa no rosto de Micaías e perguntou: “Por qual caminho foi o espírito da parte do SENHOR, quando saiu de mim para falar a você?”"
"“Porque assim diz o Soberano, o SENHOR: “Ai da cidade sanguinária, da panela que agora tem uma crosta, cujo resíduo não desaparecerá! Esvazie-a, tirando pedaço por pedaço, sem sorteá-los."
"Igualmente o insultavam os ladrões que haviam sido crucificados com ele."
"Em Sião os pecadores estão aterrorizados; o tremor se apodera dos ímpios: “Quem de nós pode conviver com o fogo consumidor? Quem de nós pode conviver com a chama eterna?”"
"Conheço Efraim; Israel não pode se esconder de mim. Efraim, agora você se lançou à prostituição; Israel se corrompeu."
"Saiu, pois, Abrão do Egito e foi para o Neguebe, com sua mulher e com tudo o que possuía, e Ló foi com ele."
"Ele queimará a roupa, ou a peça tecida ou entrelaçada, ou qualquer objeto de couro que tiver a mancha, pois é mofo corrosivo; o objeto será queimado."
"Vestirei de vergonha os seus inimigos, mas nele brilhará a sua coroa”."
"E então acrescentou: “Digo a verdade: Vocês verão o céu aberto e os anjos de Deus subindo e descendo sobre o Filho do homem”."
"Esse Melquisedeque, rei de Salém e sacerdote do Deus Altíssimo, encontrou-se com Abraão quando este voltava, depois de derrotar os reis, e o abençoou;"
"Calem-se diante do Soberano, o SENHOR, pois o dia do SENHOR está próximo. O SENHOR preparou um sacrifício; consagrou seus convidados."
"Havia sete irmãos. O primeiro casou-se e morreu sem deixar filhos."
"Quando os cananeus que lá habitavam viram aquele pranto na eira de Atade, disseram: “Os egípcios estão celebrando uma cerimônia de luto solene”. Por essa razão, aquele lugar, próximo ao Jordão, foi chamado Abel-Mizraim."
"Dos descendentes de Hebrom: Jerias, o primeiro ; Amarias, o segundo; Jaaziel, o terceiro; e Jecameão, o quarto."
"Jônatas levantou-se da mesa muito irado; naquele segundo dia da festa da lua nova ele não comeu, entristecido porque seu pai havia humilhado Davi."
"“Filho do homem, diga ao faraó, rei do Egito, e ao seu povo: “Quem é comparável a você em majestade?"
"Quando Baasa soube disso, abandonou a construção dos muros de Ramá."
"‘Um dia, tudo o que há em seu palácio, bem como tudo o que os seus antepassados acumularam até hoje, será levado para a Babilônia. Nada ficará’, diz o SENHOR."
"“Se um homem tomar por mulher a mulher do seu irmão, comete impureza; desonrou seu irmão. Ficarão sem filhos."
"A Gérson pertenciam os clãs dos libnitas e dos simeítas; eram esses os clãs gersonitas."
"Obedeçam cuidadosamente aos mandamentos do SENHOR, o seu Deus, e aos preceitos e decretos que ele ordenou a vocês."
"Eles saíram daquele lugar e atravessaram a Galileia. Jesus não queria que ninguém soubesse onde eles estavam,"
"O homem olhou para eles com atenção, esperando receber deles alguma coisa."
"Então  respondeu:"
"“Que é a verdade?”, perguntou Pilatos. Ele disse isso e saiu novamente para onde estavam os judeus, e disse: “Não acho nele motivo algum de acusação."
"O vinho deles é a peçonha das serpentes, o veneno mortal das cobras."
"Todos os que viviam em Lida e Sarona o viram e se converteram ao Senhor."
"e, tendo despojado os poderes e as autoridades, fez deles um espetáculo público, triunfando sobre eles na cruz."
"Ada deu à luz Jabal, que foi o pai daqueles que moram em tendas e criam rebanhos."
"A besta que você viu, era e já não é. Ela está para subir do Abismo e caminha para a perdição. Os habitantes da terra, cujos nomes não foram escritos no livro da vida desde a criação do mundo, ficarão admirados quando virem a besta, porque ela era, agora não é, e entretanto virá."
"Discipline seu filho, pois nisso há esperança; não queira a morte dele."
"Mas o SENHOR está comigo, como um forte guerreiro! Portanto, aqueles que me perseguem tropeçarão e não prevalecerão. O seu fracasso lhes trará completa vergonha; a sua desonra jamais será esquecida."
"“Então ele dirá aos que estiverem à sua esquerda: ‘Malditos, apartem-se de mim para o fogo eterno, preparado para o Diabo e os seus anjos."
"Ora, assim como o corpo é uma unidade, embora tenha muitos membros, e todos os membros, mesmo sendo muitos, formam um só corpo, assim também com respeito a Cristo."
"Quanto a mim, estou nas mãos de vocês; façam comigo o que acharem bom e certo."
"E assim que  acabou de dizer ao povo tudo o que o SENHOR lhe tinha ordenado, os sacerdotes, os profetas e todo o povo o prenderam e disseram: “Você certamente morrerá!"
"quando, ao me verem, os jovens saíam do caminho, e os idosos ficavam em pé;"
"Eles vasculham as nascentes dos rios e trazem à luz coisas ocultas."
"Os cinco reis fugiram e se esconderam na caverna de Maquedá."
"Josué, filho de Num, chamou os sacerdotes e lhes disse: “Levem a arca da aliança do SENHOR. Sete de vocês levarão trombetas à frente da arca”."
"Pois Jesus lhe tinha dito: “Saia deste homem, espírito imundo!”"
"e ele lhes disse: “Ouçam, homens de Benjamim! Será que o filho de Jessé dará a todos vocês terras e vinhas? Será que ele os fará todos comandantes de mil e comandantes de cem?"
"Depois correu ao rebanho e escolheu o melhor novilho, e o deu a um servo, que se apressou em prepará-lo."
"Então Jesus saiu dali e foi para a região da Judeia e para o outro lado do Jordão. Novamente uma multidão veio a ele e, segundo o seu costume, ele a ensinava."
"SENHOR, não me abandones! Não fiques longe de mim, ó meu Deus!"
"O jovem pode ter saído da prisão e chegado ao trono, ou pode ter nascido pobre no país daquele rei."
"Então Pilatos lhe perguntou: “Você não ouve a acusação que eles estão fazendo contra você?”"
"No entanto, está chegando a hora, e de fato já chegou, em que os verdadeiros adoradores adorarão o Pai em espírito e em verdade. São estes os adoradores que o Pai procura."
"Ponham em prática tudo o que vocês aprenderam, receberam, ouviram e viram em mim. E o Deus da paz estará com vocês."
"Pode fazer surgir no tempo certo as constelações ou fazer sair a Ursa com seus filhotes?"
"Teve trinta filhos e trinta filhas. Deu suas filhas em casamento a homens de fora do seu clã e trouxe para os seus filhos trinta mulheres de fora do seu clã. Ibsã liderou Israel durante sete anos."
"Então Balaão se levantou e voltou para casa, e Balaque seguiu o seu caminho."
"Pois temo que, ao visitá-los, não os encontre como eu esperava, e que vocês não me encontrem como esperavam. Temo que haja entre vocês brigas, invejas, manifestações de ira, divisões, calúnias, intrigas, arrogância e desordem."
"Da mesma forma como Moisés levantou a serpente no deserto, assim também é necessário que o Filho do homem seja levantado,"
"Todas as israelitas pedirão às suas vizinhas, e às mulheres que estiverem hospedando em casa, objetos de prata e de ouro, e roupas, que vocês porão em seus filhos e em suas filhas. Assim vocês despojarão os egípcios”."
"De cada oferta trará uma contribuição ao SENHOR, que será dada ao sacerdote que asperge o sangue das ofertas de comunhão."
"Por isso, a espada nunca se afastará de sua família, pois você me desprezou e tomou a mulher de Urias, o hitita, para ser sua mulher’."
"Compre a verdade e não abra mão dela, nem tampouco da sabedoria, da disciplina e do discernimento."
"Então o Diabo o deixou, e anjos vieram e o serviram."
"Seus sacerdotes cometem violência contra a minha lei e profanam minhas ofertas sagradas; não fazem distinção entre o sagrado e o comum; ensinam que não existe nenhuma diferença entre o puro e o impuro; e fecham os olhos quanto à guarda dos meus sábados, de maneira que sou desonrado no meio deles."
"O marido poderá confirmar ou anular qualquer voto ou qualquer compromisso que a obrigue a humilhar-se."
"Naqueles dias, naquela época”, declara o SENHOR, “procurarão pela iniquidade de Israel, mas nada será achado, pelos pecados de Judá, mas nenhum será encontrado, pois perdoarei o remanescente que eu poupar."
"Que poderei dizer, Senhor, agora que Israel foi derrotado por seus inimigos?"
"“Por isso diz o Soberano, o SENHOR: Assim como destinei a madeira da videira dentre as árvores da floresta para servir de lenha para o fogo, também tratarei os habitantes de Jerusalém."
"Fez o que o SENHOR reprova, andando nos caminhos do seu pai e no pecado que ele tinha levado Israel a cometer."
"Você não temerá o pavor da noite nem a flecha que voa de dia,"
"Respondeu Jesus: “Você não compreende agora o que estou fazendo a você; mais tarde, porém, entenderá”."
"Pois, quando alguém diz: “Eu sou de Paulo” e outro: “Eu sou de Apolo”, não estão sendo mundanos?"
"Então a gente da região começou a desanimar o povo de Judá e a atemorizá-lo, para que não continuasse a construção."
"“Acaso não tremerá a terra por causa disso, e não chorarão todos os que nela vivem? Toda esta terra se levantará como o Nilo; será agitada e depois afundará como o ribeiro do Egito."
"A leste, os exércitos de Judá acamparão junto à sua bandeira. O líder de Judá será Naassom, filho de Aminadabe. Seu exército é de 74.600 homens."
"Pois eu sou o SENHOR, o Deus de vocês; consagrem-se e sejam santos, porque eu sou santo. Não se tornem impuros com qualquer animal que se move rente ao chão."
"Contaram ao rei do Egito que o povo havia fugido. Então o faraó e os seus conselheiros mudaram de ideia e disseram: “O que foi que fizemos? Deixamos os israelitas sair e perdemos os nossos escravos!”"
"Quando a jumenta viu o Anjo do SENHOR, deitou-se debaixo de Balaão. Acendeu-se a ira de Balaão, que bateu nela com uma vara."
"Então Salomão voltou de Gibeom, de diante da Tenda do Encontro, para Jerusalém, e reinou sobre Israel."
"O restante da área, ao longo da porção sagrada, será de cinco quilômetros no lado leste e cinco quilômetros no lado oeste. Suas colheitas fornecerão comida para os trabalhadores da cidade."
"Entretanto, veio esta palavra de Deus a Semaías, homem de Deus:"
"Mas tu enxergas o sofrimento e a dor; observa-os para tomá-los em tuas mãos. A vítima deles entrega-se a ti; tu és o protetor do órfão."
"Seom, porém, não acreditou que Israel fosse apenas atravessar o seu território; assim convocou todos os seus homens, acampou em Jaza e lutou contra Israel."
"O rei respondeu: “Que seja conforme tu dizes, ó rei, meu senhor. Eu e tudo o que tenho somos teus”."
"O SENHOR disse a Samuel: “Até quando você irá se entristecer por causa de Saul? Eu o rejeitei como rei de Israel. Encha um chifre com óleo e vá a Belém; eu o enviarei a Jessé. Escolhi um de seus filhos para fazê-lo rei”."
"Ele não deverá tomar para si muitas mulheres; se o fizer, desviará o seu coração. Também não deverá acumular muita prata e muito ouro."
"O sacerdote os queimará no altar como alimento, como oferta preparada no fogo, de aroma agradável. Toda a gordura será do SENHOR."
"pelo qual sou embaixador preso em correntes. Orem para que, permanecendo nele, eu fale com coragem, como me cumpre fazer."
"“Os oficiais dirão ao exército: ‘Há alguém que construiu uma casa e ainda não a dedicou? Volte ele para sua casa, para que não morra na guerra e outro a dedique."
"O rancor é cruel e a fúria é destruidora, mas quem consegue suportar a inveja?"
"Até quando, SENHOR? Ficarás irado para sempre? Arderá o teu ciúme como o fogo?"
"Jesus, conhecendo os seus pensamentos, disse-lhes: “Todo reino dividido contra si mesmo será arruinado, e toda cidade ou casa dividida contra si mesma não subsistirá."
"“De que vale uma imagem feita por um escultor? Ou um ídolo de metal que ensina mentiras? Pois aquele que o faz confia em sua própria criação, fazendo ídolos incapazes de falar."
"O homem mau só pende para a rebeldia; por isso um oficial impiedoso será enviado contra ele."
"“E você, Esdras, com a sabedoria que o seu Deus deu a você, nomeie magistrados e juízes para ministrarem a justiça a todo o povo do território situado a oeste do Eufrates, a todos os que conhecem as leis do seu Deus. E aos que não as conhecem você deverá ensiná-las."
"Jacó e todos os que com ele estavam chegaram a Luz, que é Betel, na terra de Canaã."
"O porco também é impuro; embora tenha casco fendido, não rumina. Vocês não poderão comer a carne desses animais nem tocar em seus cadáveres."
"Os israelitas são rebeldes como bezerra indomável. Como pode o SENHOR apascentá-los como cordeiros na campina?"
"Porque, se prego de livre vontade, tenho recompensa; contudo, como prego por obrigação, estou simplesmente cumprindo uma incumbência a mim confiada."
"Como é feliz o homem que põe no SENHOR a sua confiança, e não vai atrás dos orgulhosos , dos que se afastam para seguir deuses falsos!"
"Então os descendentes do sacerdote Arão acenderão o fogo do altar e arrumarão a lenha sobre o fogo."
"escolham o melhor e o mais capaz dos filhos do rei e coloquem-no no trono de seu pai. E lutem pela dinastia de seu senhor”."
"os pedreiros e os cortadores de pedras. Também compravam madeira e pedras lavradas para os consertos a serem feitos no templo do SENHOR e cobriam todas as outras despesas."
"Essas varas eram tão compridas que as suas pontas se estendiam para fora da arca e podiam ser vistas da parte da frente do santuário interno, mas não de fora dele; e elas estão lá até hoje."
"e este disse à sua mulher: “Use um disfarce, para não ser reconhecida como a mulher de Jeroboão, e vá a Siló, onde vive o profeta Aías, aquele que me disse que eu seria rei sobre este povo."
"Quando todos tinham acabado de atravessar, a arca do SENHOR e os sacerdotes passaram para o outro lado, diante do povo."
"Em razão disso, os exilados de Judá que estão na Babilônia usarão esta maldição: “Que o SENHOR o trate como tratou Zedequias e Acabe, os quais o rei da Babilônia queimou vivos”."
"Pois, que grande nação tem um Deus tão próximo como o SENHOR, o nosso Deus, sempre que o invocamos?"
"Quando Boaz terminou de comer e beber, ficou alegre e foi deitar-se perto do monte de grãos.  aproximou-se sem ser notada, descobriu os pés dele e deitou-se."
"Na cidadela de Susã os judeus mataram e destruíram quinhentos homens."
"Aproximem-se de Deus, e ele se aproximará de vocês! Pecadores, limpem as mãos, e vocês, que têm a mente dividida, purifiquem o coração."
"Assim, os israelitas se livraram dos baalins e dos postes sagrados e começaram a prestar culto somente ao SENHOR."
"“Ao completar quarenta anos, Moisés decidiu visitar seus irmãos israelitas."
"O SENHOR o susterá em seu leito de enfermidade, e da doença o restaurará."
"Poderá um trono corrupto estar em aliança contigo?, um trono que faz injustiças em nome da lei?"
"“Quando eu tento curar Israel, o mal de Efraim fica exposto e os crimes de Samaria são revelados. Pois praticam o engano, ladrões entram nas casas, bandidos roubam nas ruas;"
"O número total dos primeiros filhos do sexo masculino, de um mês de idade para cima, relacionados pelo nome, foi 22.273."
"você receberá o que pediu, mas também lhe darei riquezas, bens e honra, como nenhum rei antes de você teve e nenhum depois de você terá”."
"Sema gerou Raão, pai de Jorqueão. Requém gerou Samai."
"Ele lhes disse: “Quem traz uma candeia para ser colocada debaixo de uma vasilha ou de uma cama? Acaso não a coloca num lugar apropriado?"
"E, quando colherem as uvas da sua vinha, não passem de novo por ela. Deixem o que sobrar para o estrangeiro, para o órfão e para a viúva."
"O povo de Beerote fugiu para Gitaim e até hoje vive ali como estrangeiro."
"Ele e o seu comprador contarão o tempo desde o ano em que se vendeu até o ano do Jubileu. O preço do resgate se baseará no salário de um empregado contratado por aquele número de anos."
"“Mas todo aquele que pecar com atitude desafiadora, seja natural da terra, seja estrangeiro residente, insulta o SENHOR, e será eliminado do meio do seu povo."
"a coruja-do-deserto, o abutre, a coruja-pescadora,"
"cortem a mão dela. Não tenham piedade."
"No primeiro dia do terceiro mês do décimo primeiro ano, a palavra do SENHOR veio a mim:"
"Pois, quando fizeste coisas tremendas, coisas que não esperávamos, desceste, e os montes tremeram diante de ti."
"Então lhes contou esta parábola: “Ninguém tira um remendo de roupa nova e o costura em roupa velha; se o fizer, estragará a roupa nova, além do que o remendo da nova não se ajustará à velha."
"Nenhum mal atingirá o justo, mas os ímpios estão cobertos de problemas."
"e não lhe concedam descanso até que ele estabeleça Jerusalém e faça dela o louvor da terra."
"Aquele que me odeia, também odeia o meu Pai."
"“Eu tenho dito tudo isso para que vocês não venham a tropeçar."
"Mas considerarão impuras todas as outras criaturas que enxameiam, que têm asas e se movem pelo chão."
"Abaixo da borda e ao seu redor havia duas fileiras de frutos, de cinco em cinco centímetros, fundidas numa só peça com o tanque."
"O sol parou, e a lua se deteve, até a nação vingar-se dos seus inimigos, como está escrito no Livro de Jasar. O sol parou no meio do céu e por quase um dia inteiro não se pôs."
"Ao passarem pelo vale de Baca , fazem dele um lugar de fontes; as chuvas de outono também o enchem de cisternas."
"Deus os está trazendo do Egito; eles têm a força do boi selvagem. Devoram nações inimigas e despedaçam seus ossos; com suas flechas os atravessam."
"E sucedeu que o SENHOR arrependeu-se do mal que ameaçara trazer sobre o povo."
"Ele dizia: “Arrependam-se, pois o Reino dos céus está próximo”."
"Rabite, Quisiom, Ebes,"
"Mas, se vocês me disserem: “Estamos confiando no SENHOR, o nosso Deus”; não é ele aquele cujos santuários e altares Ezequias removeu, dizendo a Judá e Jerusalém: “Vocês devem adorar diante deste altar em Jerusalém”?’"
"“Não desonre o irmão do seu pai aproximando-se da sua mulher para com ela se envolver sexualmente; ela é sua tia."
"“Um pouco de fermento leveda toda a massa.”"
"O SENHOR é bom para com aqueles cuja esperança está nele, para com aqueles que o buscam;"
"Pois a Lei foi dada por intermédio de Moisés; a graça e a verdade vieram por intermédio de Jesus Cristo."
"Purifica-me com hissopo, e ficarei puro; lava-me, e mais branco do que a neve serei."
"Naquela mesma noite, o SENHOR lhe disse: “Separe o segundo novilho do rebanho de seu pai, aquele de sete anos de idade. Despedace o altar de Baal, que pertence a seu pai, e corte o poste sagrado de Aserá que está ao lado do altar."
"Ele levantou os olhos e disse: “Vejo pessoas; elas parecem árvores andando”."
"pois o Poderoso fez grandes coisas em meu favor; santo é o seu nome."
"Os sacerdotes digam: “O seu amor dura para sempre!”"
"Ele ajunta as águas do mar num só lugar; das profundezas faz reservatórios."
"Quando eu curvar Judá como se curva um arco e usar Efraim como flecha, levantarei os filhos de Sião contra os filhos da Grécia e farei Sião semelhante à espada de um guerreiro."
"Quando Eliabe, o irmão mais velho, ouviu Davi falando com os soldados, ficou muito irritado com ele e perguntou: “Por que você veio até aqui? Com quem deixou aquelas poucas ovelhas no deserto? Sei que você é presunçoso e que o seu coração é mau; você veio só para ver a batalha”."
"“E saindo elas para comprar o óleo, chegou o noivo. As virgens que estavam preparadas entraram com ele para o banquete nupcial. E a porta foi fechada."
"Tíquico, o irmão amado e fiel servo do Senhor, informará tudo a vocês, para que também saibam qual é a minha situação e o que estou fazendo."
"Depois traga Arão e seus filhos à entrada da Tenda do Encontro e mande-os lavar-se."
"E lhe perguntaram: “Por que os mestres da lei dizem que é necessário que Elias venha primeiro?”"
"Deixe que eu os destrua e apague o nome deles de debaixo do céu. E farei de você uma nação mais forte e mais numerosa do que eles’."
"Os que o tinham visto contaram ao povo como o endemoninhado fora curado."
"Ali edificou um altar e lhe chamou El Elohe Israel."
"Então os exilados que tinham voltado do cativeiro sacrificaram holocaustos ao Deus de Israel: doze touros em favor de todo o Israel, noventa e seis carneiros, setenta e sete cordeiros e, como oferta pelo pecado, doze bodes—tudo oferecido como holocausto ao SENHOR."
"Eu ouvi com atenção, mas eles não dizem o que é certo. Ninguém se arrepende de sua maldade e diz: ‘O que foi que eu fiz?’ Cada um se desvia e segue seu próprio curso, como um cavalo que se lança com ímpeto na batalha."
"Tomem esse tributo da metade que foi dada como porção a eles e entreguem-no ao sacerdote Eleazar como a porção do SENHOR."
"Quando os homens de Judá foram para o lugar de onde se avista o deserto e olharam para o imenso exército, viram somente cadáveres no chão; ninguém havia escapado."
"Paulo entrou na sinagoga e ali falou com liberdade durante três meses, argumentando convincentemente acerca do Reino de Deus."
"‘Maldito quem se deitar com a sua sogra’. Todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"Todavia, o trigo e o centeio nada sofreram, pois só amadurecem mais tarde.)"
"Por causa do Senhor, sujeitem-se a toda autoridade constituída entre os homens; seja ao rei, como autoridade suprema,"
"Sete vezes por dia eu te louvo por causa das tuas justas ordenanças."
"Mesmo que você diga: “Não sabíamos o que estava acontecendo!” Não o perceberia aquele que pesa os corações? Não o saberia aquele que preserva a sua vida? Não retribuirá ele a cada um segundo o seu procedimento?"
"Por isso os nossos pais caíram à espada e os nossos filhos, as nossas filhas e as nossas mulheres foram levados como prisioneiros."
"Mas, como eu disse, vocês me viram, mas ainda não creem."
"Em Icônio, Paulo e Barnabé, como de costume, foram à sinagoga judaica. Ali falaram de tal modo que veio a crer grande multidão de judeus e gentios."
"Influenciada por sua mãe, ela disse: “Dá-me aqui, num prato, a cabeça de  Batista”."
"Quando Sisaque, rei do Egito, atacou Jerusalém, levou todos os tesouros do templo do SENHOR e do palácio real, inclusive os escudos de ouro que Salomão havia feito."
"Como serão terríveis aqueles dias para as grávidas e para as que estiverem amamentando!"
"arrasou as suas videiras e figueiras e destruiu as árvores do seu território."
"De acordo com as suas possibilidades, deram à tesouraria para essa obra quinhentos quilos de ouro, três toneladas de prata e cem vestes sacerdotais."
"Muito me alegrei ao receber a visita de alguns irmãos que falaram a respeito da sua fidelidade, de como você continua andando na verdade."
"Assim  conquistou a região toda, incluindo a serra central, o Neguebe, a Sefelá e as vertentes, e derrotou todos os seus reis, sem deixar sobrevivente algum. Exterminou tudo o que respirava, conforme o SENHOR, o Deus de Israel, tinha ordenado."
"o sacerdote examinará a mancha e, se o pelo sobre ela tiver se tornado branco e ela parecer mais profunda do que a pele, é lepra que surgiu na queimadura. O sacerdote o declarará impuro; é sinal de lepra na pele."
"“ ‘Guardarás o dia de sábado a fim de santificá-lo, conforme o SENHOR, o teu Deus, te ordenou."
"Mas eles puseram Deus à prova e foram rebeldes contra o Altíssimo; não obedeceram aos seus testemunhos."
"De fato, muitos enganadores têm saído pelo mundo, os quais não confessam que Jesus Cristo veio em corpo. Tal é o enganador e o anticristo."
"Todavia, assim como vocês se destacam em tudo: na fé, na palavra, no conhecimento, na dedicação completa e no amor que vocês têm por nós , destaquem-se também neste privilégio de contribuir."
"Ficaram perplexas, sem saber o que fazer. De repente, dois homens com roupas que brilhavam como a luz do sol colocaram-se ao lado delas."
"A tribo de Manassés recebeu dez quinhões de terra, além de Gileade e Basã, que ficam a leste do Jordão,"
"Antes de clamarem, eu responderei; ainda não estarão falando, e eu os ouvirei."
"Vocês bebem vinho em grandes taças e se ungem com os mais finos óleos, mas não se entristecem com a ruína de José."
"Os peixes morreram, e o rio cheirava tão mal que os egípcios não conseguiam beber das suas águas. Havia sangue por toda a terra do Egito."
"então, no devido tempo, enviarei chuva sobre a sua terra, chuva de outono e de primavera, para que vocês recolham o seu cereal e tenham vinho novo e azeite."
"Este foi o testemunho de João, quando os judeus de Jerusalém enviaram sacerdotes e levitas para lhe perguntarem quem ele era."
"Joabe, filho de Zeruia, era comandante do exército; Josafá, filho de Ailude, era o arquivista real;"
"Depois saíram outras sete, raquíticas, muito feias e magras. Nunca vi vacas tão feias em toda a terra do Egito."
"Com ele vocês também trarão, manhã após manhã, uma oferta de cereal, de um sexto de arroba e um terço de galão de azeite para umedecer a farinha. A apresentação dessa oferta de cereal será feita em obediência a um decreto perpétuo."
"Para tudo há uma ocasião certa; há um tempo certo para cada propósito debaixo do céu:"
"Respondeu Jesus: “Ó geração incrédula e perversa, até quando estarei com vocês e terei que suportá-los? Traga-me aqui o seu filho”."
"Os israelitas prantearam pelos seus irmãos benjamitas. “Hoje uma tribo foi eliminada de Israel”, diziam."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Quando eu fizer de você uma cidade abandonada, lembrando cidades inabitáveis, e quando eu a cobrir com as vastas águas do abismo,"
"O crisol é para a prata e o forno é para o ouro, mas o SENHOR prova o coração."
"Samuel, porém, respondeu: “Acaso tem o SENHOR tanto prazer em holocaustos e em sacrifícios quanto em que se obedeça à sua palavra? A obediência é melhor do que o sacrifício, e a submissão é melhor do que a gordura de carneiros."
"Davi e todos os israelitas iam dançando e cantando com todo o vigor diante de Deus, ao som de harpas, liras, tamborins, címbalos e cornetas."
"Onde está o leão que caçava o bastante para os seus filhotes, estrangulava animais para as suas leoas e enchia as suas covas de presas e as suas tocas de vítimas?"
"Por essa causa também sofro, mas não me envergonho, porque sei em quem tenho crido e estou bem certo de que ele é poderoso para guardar o que lhe confiei até aquele dia."
"Reúnam o povo, consagrem a assembleia; ajuntem os anciãos, reúnam as crianças, mesmo as que mamam no peito. Até os recém-casados devem deixar os seus aposentos."
"E dizia: “Aba , Pai, tudo te é possível. Afasta de mim este cálice; contudo, não seja o que eu quero, mas sim o que tu queres”."
"Que o próprio Deus, nosso Pai, e nosso Senhor Jesus preparem o nosso caminho até vocês."
"para abrir os olhos dos cegos, para libertar da prisão os cativos e para livrar do calabouço os que habitam na escuridão."
"Sim, assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel, acerca dos utensílios que restaram no templo do SENHOR, no palácio do rei de Judá e em Jerusalém:"
"Malquias, filho de Harim, e Hassube, filho de Paate-Moabe, repararam outro trecho e a torre dos Fornos."
"As vísceras e as pernas serão lavadas com água. O sacerdote trará tudo isso como oferta e o queimará no altar. É um holocausto; oferta preparada no fogo, de aroma agradável ao SENHOR."
"E mais: “Louvem o Senhor, todos vocês, gentios; cantem louvores a ele todos os povos”."
"Nínive é como um açude antigo cujas águas estão vazando. “Parem, parem”, eles gritam, mas ninguém sequer olha para trás."
"Ora, Jacó enviou Judá à sua frente a José, para saber como ir a Gósen. Quando lá chegaram,"
"Eu os enviei para colherem o que vocês não cultivaram. Outros realizaram o trabalho árduo, e vocês vieram a usufruir do trabalho deles”."
"Moisés colocou metade do sangue em tigelas e a outra metade derramou sobre o altar."
"Assim, se toda a igreja se reunir e falar em línguas e alguns não instruídos ou descrentes entrarem, não dirão que vocês estão loucos?"
"Ouvindo isso, os gentios alegraram-se e bendisseram a palavra do Senhor; e creram todos os que haviam sido designados para a vida eterna."
"Mais tarde, quando Senaqueribe, rei da Assíria, e todas as suas forças estavam sitiando Laquis, mandou oficiais a Jerusalém com a seguinte mensagem a Ezequias e a todo o povo de Judá que morava lá:"
"Ele não está aqui! Ressuscitou! Lembrem-se do que ele disse, quando ainda estava com vocês na Galileia:"
"Seus olhos serão mais escuros que o vinho; seus dentes, mais brancos que o leite."
"“Vocês conhecem Labão, neto de Naor?”, perguntou-lhes Jacó. Eles responderam: “Sim, nós o conhecemos”."
"Quando o povo ouviu essas palavras terríveis, começou a chorar, e ninguém usou enfeite algum."
"Quando Abigail retornou a Nabal, ele estava dando um banquete em casa, como um banquete de rei. Ele estava alegre e bastante bêbado, e ela nada lhe falou até o amanhecer."
"Então um exército avassalador será arrasado diante dele; tanto o exército como um príncipe da aliança serão destruídos."
"As águas voltaram e encobriram os seus carros de guerra e os seus cavaleiros, todo o exército do faraó que havia perseguido os israelitas mar adentro. Ninguém sobreviveu."
"O SENHOR, contudo, feriu alguns dos homens de Bete-Semes, matando setenta deles, por terem olhado para dentro da arca do SENHOR. O povo chorou por causa da grande matança que o SENHOR fizera,"
"Assim saberemos que somos da verdade; e tranquilizaremos o nosso coração diante dele"
"Em seguida, tomou as crianças nos braços, impôs-lhes as mãos e as abençoou."
"Mas, se é pelo Espírito de Deus que eu expulso demônios, então chegou a vocês o Reino de Deus."
"Enquanto fugiam de Israel na descida de Bete-Horom para Azeca, do céu o SENHOR lançou sobre eles grandes pedras de granizo, que mataram mais gente do que as espadas dos israelitas."
"Pareceu bem ao Espírito Santo e a nós não impor a vocês nada além das seguintes exigências necessárias:"
"Assim, ele os humilhou e os deixou passar fome. Mas depois os sustentou com maná, que nem vocês nem os seus antepassados conheciam, para mostrar a vocês que nem só de pão viverá o homem, mas de toda palavra que procede da boca do SENHOR."
"Levaram as mulheres e as crianças, e saquearam todos os bens e tudo o que havia nas casas."
"O templo foi concluído no terceiro dia do mês de adar , no sexto ano do reinado do rei Dario."
"Apeguemo-nos com firmeza à esperança que professamos, pois aquele que prometeu é fiel."
"Coloquem a arca do SENHOR sobre a carroça e ponham numa caixa ao lado os objetos de ouro que vocês estão lhe enviando como oferta pela culpa. Enviem a carroça"
"O meu amado tem a pele bronzeada; ele se destaca entre dez mil. Sua cabeça é como ouro, o ouro mais puro; seus cabelos ondulam ao vento como ramos de palmeira; são negros como o corvo."
"Ele assim fez para que todos os povos da terra saibam que a mão do SENHOR é poderosa e para que vocês sempre temam o SENHOR, o seu Deus”."
"Hilquias e aqueles que o rei tinha enviado com ele foram falar com a profetisa Hulda, mulher de Salum, filho de Tocate e neto de Harás, e responsável pelo guarda-roupa do templo. Ela morava no bairro novo de Jerusalém."
"O que estava à beira da morte me abençoava, e eu fazia regozijar-se o coração da viúva."
"a outro, poder para operar milagres; a outro, profecia; a outro, discernimento de espíritos; a outro, variedade de línguas; e ainda a outro, interpretação de línguas."
"Isaque perguntou ao filho: “Como encontrou a caça tão depressa, meu filho?” Ele respondeu: “O SENHOR, o seu Deus, a colocou no meu caminho”."
"Pois defendeste o meu direito e a minha causa; em teu trono te assentaste, julgando com justiça."
"Então farei a vocês o mesmo que planejo fazer a eles”."
"Respondeu a mulher à serpente: “Podemos comer do fruto das árvores do jardim,"
"Juntos serão como guerreiros que pisam a lama das ruas na batalha. Lutarão e derrubarão os cavaleiros porque o SENHOR estará com eles."
"Pois nossa exortação não tem origem no erro nem em motivos impuros, nem temos intenção de enganá-los;"
"“Ninguém, Senhor”, disse ela. Declarou Jesus: “Eu também não a condeno. Agora vá e abandone sua vida de pecado”."
"Depois unja o altar dos holocaustos e todos os seus utensílios; consagre o altar, e ele será santíssimo."
"Viveu ao todo 910 anos e morreu."
"Os homens de Judá vieram a  em Gilgal, e Calebe, filho do quenezeu Jefoné, lhe disse: “Você sabe o que o SENHOR disse a Moisés, homem de Deus, em Cades-Barneia, sobre mim e sobre você."
"Elas foram pisadas no lagar, fora da cidade, e correu sangue do lagar, chegando ao nível dos freios dos cavalos, numa distância de cerca de trezentos quilômetros."
"Mas ninguém falava dele em público, por medo dos judeus."
"Na Lei, Moisés nos ordena apedrejar tais mulheres. E o senhor, que diz?”"
"Não é grande a sua maldade? Não são infindos os seus pecados?"
"que foi o pai de Joá, pai de Ido, pai de Zerá, que foi o pai de Jeaterai."
"Odeio os que são inconstantes, mas amo a tua lei."
"Os fariseus lhe disseram: “Você está testemunhando a respeito de si próprio. O seu testemunho não é válido!”"
"(Os seus discípulos tinham ido à cidade comprar comida.)"
"A desgraça a alcançará e você não saberá como esconjurá-la. Cairá sobre você um mal do qual você não poderá proteger-se com um resgate; uma catástrofe que você não pode prever cairá repentinamente sobre você."
"Também fez dez carrinhos de bronze; cada um tinha um metro e oitenta centímetros de comprimento e de largura, e um metro e trinta e cinco centímetros de altura."
"Davi fugiu da cidade de Gate e foi para a caverna de Adulão. Quando seus irmãos e a família de seu pai souberam disso, foram até lá para encontrá-lo."
"Se ele apanha algo, quem pode pará-lo? Quem pode dizer-lhe: ‘O que fazes?’"
"São estas as nações que o SENHOR deixou para pôr à prova todos os israelitas que não tinham visto nenhuma das guerras em Canaã"
"Que a paz de Cristo seja o juiz em seu coração, visto que vocês foram chamados para viver em paz, como membros de um só corpo. E sejam agradecidos."
"Inclina os teus ouvidos, ó Deus, e ouve; abre os teus olhos e vê a desolação da cidade que leva o teu nome. Não te fazemos pedidos por sermos justos, mas por causa da tua grande misericórdia."
"desde que continuem alicerçados e firmes na fé, sem se afastarem da esperança do evangelho, que vocês ouviram e que tem sido proclamado a todos os que estão debaixo do céu. Esse é o evangelho do qual eu, Paulo, me tornei ministro."
"O rei também profanou os altares que ficavam a leste de Jerusalém, ao sul do monte da Destruição , os quais Salomão, rei de Israel, havia construído para Astarote, a detestável deusa dos sidônios, para Camos, o detestável deus de Moabe, e para Moloque, o detestável deus do povo de Amom."
"Os homens das tribos de Rúben, de Gade e da metade da tribo de Manassés atravessaram preparados para lutar, à frente dos israelitas, como Moisés os tinha orientado."
"Jônatas atacou os destacamentos dos filisteus em Gibeá , e os filisteus foram informados disso. Então Saul mandou tocar a trombeta por todo o país, dizendo: “Que os hebreus fiquem sabendo disto!”"
"Portanto, considerem atentamente como vocês estão ouvindo. A quem tiver, mais lhe será dado; de quem não tiver, até o que pensa que tem lhe será tirado”."
"E, quando eu abrir os seus túmulos e os fizer sair, vocês, meu povo, saberão que eu sou o SENHOR."
"Os líderes disseram a Baruque: “Vá esconder-se com Jeremias; e que ninguém saiba onde vocês estão”."
"No sétimo dia rapará todos os seus pelos: o cabelo, a barba, as sobrancelhas e o restante dos pelos. Lavará suas roupas e banhará o corpo com água; então ficará puro."
"“Também assumimos a responsabilidade de trazer anualmente ao templo do SENHOR os primeiros frutos de nossas colheitas e de toda árvore frutífera."
"o filho de Josafá, Jeorão; o filho de Jeorão, Acazias; o filho de Acazias, Joás;"
"A isso  respondeu: “Uma pessoa só pode receber o que lhe é dado dos céus."
"Elas estão sempre aprendendo, mas jamais conseguem chegar ao conhecimento da verdade."
"e disse: “Pegue-o”. O homem esticou o braço e o pegou."
"Que todas estas palavras que hoje lhe ordeno estejam em seu coração."
"E Salomão exclamou: “O SENHOR disse que habitaria numa nuvem escura!"
"O fato de que Deus o ressuscitou dos mortos, para que nunca entrasse em decomposição, é declarado nestas palavras: “ ‘Eu dou a vocês as santas e fiéis bênçãos prometidas a Davi’."
"Assim, os israelitas que tinham voltado do exílio comeram do cordeiro, participando com eles todos os que se haviam separado das práticas impuras dos seus vizinhos gentios para buscarem o SENHOR, o Deus de Israel."
"O rei, seus oficiais e toda a comunidade de Jerusalém decidiram celebrar a Páscoa no segundo mês."
"Então  chamou Baruque, filho de Nerias, para que escrevesse no rolo, conforme  ditava, todas as palavras que o SENHOR lhe havia falado."
"“Faça um altar de madeira de acácia. Será quadrado, com dois metros e vinte e cinco centímetros de largura e um metro e trinta e cinco centímetros de altura."
"se afastar das suas mãos o pecado e não permitir que a maldade habite em sua tenda,"
"Em Deus, cuja palavra eu louvo, em Deus eu confio e não temerei. Que poderá fazer-me o simples mortal?"
"Em vez disso, designe os levitas como responsáveis pelo tabernáculo que guarda as tábuas da aliança, por todos os seus utensílios e por tudo o que pertence a ele. Eles transportarão o tabernáculo e todos os seus utensílios; cuidarão dele e acamparão ao seu redor."
"“Esta é a fronteira da terra: “No lado norte ela irá desde o mar Grande, indo pela estrada de Hetlom, passando por Lebo-Hamate até Zedade,"
"Teria sido melhor que não tivessem conhecido o caminho da justiça, do que, depois de o terem conhecido, voltarem as costas para o santo mandamento que lhes foi transmitido."
"O SENHOR disse ao meu Senhor: “Senta-te à minha direita até que eu faça dos teus inimigos um estrado para os teus pés”."
"Naquele mesmo dia, o total de mortos na cidadela de Susã foi relatado ao rei,"
"“Vocês são a luz do mundo. Não se pode esconder uma cidade construída sobre um monte."
"“Filho do homem, diga a esta terra: Você é uma terra que não tem tido chuva nem aguaceiros no dia da ira."
"O território de Jazar, todas as cidades de Gileade e metade do território amonita até Aroer, perto de Rabá."
"Outra vez tentaram prendê-lo, mas ele se livrou das mãos deles."
"E o homem de Deus voltou com ele e foi comer e beber em sua casa."
"Volte a espada à sua bainha. No lugar onde vocês foram criados, na terra dos seus antepassados, eu os julgarei."
"Alarmado, Josafá decidiu consultar o SENHOR e proclamou um jejum em todo o reino de Judá."
"Também fez altares para os deuses de todas as suas outras mulheres estrangeiras, que queimavam incenso e ofereciam sacrifícios a eles."
"“No lado oeste, o mar Grande será a fronteira até defronte de Lebo-Hamate. Essa será a fronteira oeste."
"Todos os dias enfrento a morte, irmãos; isso digo pelo orgulho que tenho de vocês em Cristo Jesus, nosso Senhor."
"“Quem tocar num cadáver humano ficará impuro durante sete dias."
"Todavia, se não o fez intencionalmente, mas Deus o permitiu, designei um lugar para onde poderá fugir."
"Quando Amazias sentiu que tinha o reino sob pleno controle, mandou executar os oficiais que haviam assassinado o rei, seu pai."
"Dã, Naftali, Gade e Aser."
"Pois no dia da adversidade ele me guardará protegido em sua habitação; no seu tabernáculo me esconderá e me porá em segurança sobre um rochedo."
"Então os marinheiros combinaram entre si: “Vamos lançar sortes para descobrir quem é o responsável por esta desgraça que se abateu sobre nós”. Lançaram sortes, e a sorte caiu sobre Jonas."
"Nada faltou: nem jovens, nem velhos, nem filhos, nem filhas, nem bens, nem qualquer outra coisa que fora levada. Davi recuperou tudo."
"com quem os reis da terra se prostituíram; os habitantes da terra se embriagaram com o vinho da sua prostituição”."
"Disse-lhes então: “A minha alma está profundamente triste, numa tristeza mortal. Fiquem aqui e vigiem comigo”."
"Vocês julgam por padrões humanos; eu não julgo ninguém."
"Ora, você leva o nome de judeu, apoia-se na Lei e orgulha-se de Deus."
"de saírem as moças durante quatro dias, todos os anos, para celebrar a memória da filha de Jefté, o gileadita."
"Ninguém é suficientemente corajoso para despertá-lo. Quem então será capaz de resistir a mim?"
"escolhidos de acordo com o pré-conhecimento de Deus Pai, pela obra santificadora do Espírito, para a obediência a Jesus Cristo e a aspersão do seu sangue: Graça e paz lhes sejam multiplicadas."
"você não mais devorará nem tornará sua nação sem filhos. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Ele lhes deu permissão, e os espíritos imundos saíram e entraram nos porcos. A manada de cerca de dois mil porcos atirou-se precipício abaixo, em direção ao mar, e nele se afogou."
"Visto que, na sabedoria de Deus, o mundo não o conheceu por meio da sabedoria humana, agradou a Deus salvar aqueles que creem por meio da loucura da pregação."
"Então todo o povo, desde as crianças até os velhos, inclusive os líderes do exército, fugiram para o Egito, com medo dos babilônios."
"consultou os seus oficiais e os comandantes do exército sobre a ideia de mandar fechar a passagem de água das fontes do lado de fora da cidade; e eles concordaram."
"Assim como um jovem se casa com sua noiva, os seus filhos se casarão com você; assim como o noivo se regozija por sua noiva, assim o seu Deus se regozija por você."
"Na época da colheita, ele enviou um servo aos lavradores, para que lhe entregassem parte do fruto da vinha. Mas os lavradores o espancaram e o mandaram embora de mãos vazias."
"Não deseje as iguarias que lhe oferece, pois podem ser enganosas."
"Jesus Cristo é o mesmo, ontem, hoje e para sempre."
"O rei da Assíria trouxe gente da Babilônia, de Cuta, de Ava, de Hamate e de Sefarvaim e os estabeleceu nas cidades de Samaria para substituir os israelitas. Eles ocuparam Samaria e habitaram em suas cidades."
"Assim, ajuntaram-se muitos homens, e fecharam todas as fontes e o riacho que atravessava a região. Eles diziam: “Por que deixar que os reis da Assíria venham e encontrem toda essa água?”"
"Pouco antes do amanhecer, Paulo insistia que todos se alimentassem, dizendo: “Hoje faz catorze dias que vocês têm estado em vigília constante, sem nada comer."
"Fundiu quatro argolas de bronze para sustentar as varas nos quatro cantos da grelha de bronze."
"Coloque-a abaixo da beirada do altar, de maneira que fique a meia altura do altar."
"Vi a aflição das tendas de Cuchã; tremiam as cortinas das tendas de Midiã."
"Davi também levou para Jerusalém os escudos de ouro usados pelos oficiais de Hadadezer."
"Foram estes os filhos de Meselemias: Zacarias, o primeiro; Jediael, o segundo; Zebadias, o terceiro; Jatniel, o quarto;"
"Seu povo cairá morto no meio de vocês, e vocês saberão que eu sou o SENHOR."
"Tudo isso aconteceu com o rei Nabucodonosor."
"Quando voltou ao entardecer, a pomba trouxe em seu bico uma folha nova de oliveira. Noé então ficou sabendo que as águas tinham diminuído sobre a terra."
"E se houver cinquenta justos na cidade? Ainda a destruirás e não pouparás o lugar por amor aos cinquenta justos que nele estão?"
"Descubram todos os esconderijos dele e voltem aqui com informações exatas. Então irei com vocês; se ele estiver na região, eu o procurarei entre todos os clãs de Judá”."
"Foi também chamado Mispá , porque ele declarou: “Que o SENHOR nos vigie, a mim e a você, quando estivermos separados um do outro."
"No entanto, por amor de Davi, o SENHOR, o seu Deus, concedeu-lhe uma lâmpada em Jerusalém, dando-lhe um filho como sucessor e fortalecendo Jerusalém."
"“Sem dúvida vocês são o povo, e a sabedoria morrerá com vocês!"
"“Mas os seus súditos o odiavam e por isso enviaram uma delegação para lhe dizer: ‘Não queremos que este homem seja nosso rei’."
"“Quando se fechar o céu e não houver chuva por haver o teu povo pecado contra ti e, se o teu povo, voltado para este lugar, invocar o teu nome e afastar-se do seu pecado por o haveres castigado,"
"Chamem-no de volta as trevas e a mais densa escuridão ; coloque-se uma nuvem sobre ele e o negrume aterrorize a sua luz."
"Jesus, porém, ordenou a Pedro: “Guarde a espada! Acaso não haverei de beber o cálice que o Pai me deu?”"
"e o encheu do Espírito de Deus, dando-lhe destreza, habilidade e plena capacidade artística,"
"Eu dispersarei os egípcios no meio das nações e os espalharei entre os povos. Então eles saberão que eu sou o SENHOR”."
"Quem pensa conhecer alguma coisa, ainda não conhece como deveria."
"De Mali: Eleazar, que não teve filhos. De Quis: Jerameel."
"Não mais a chamarão abandonada, nem desamparada à sua terra. Você, porém, será chamada Hefzibá , e a sua terra, Beulá , pois o SENHOR terá prazer em você, e a sua terra estará casada."
"Por isso, do monte Horebe em diante, os israelitas não usaram mais nenhum enfeite."
"No dia seguinte Moisés disse ao povo: “Vocês cometeram um grande pecado. Mas agora subirei ao SENHOR e talvez possa oferecer propiciação pelo pecado de vocês”."
"as mulheres idosas, como a mães; e as moças, como a irmãs, com toda a pureza."
"“Peça ao SENHOR, ao seu Deus, um sinal milagroso, seja das maiores profundezas, seja das alturas mais elevadas”."
"Vocês deixarão seu nome como uma maldição para os meus escolhidos; o Soberano, o SENHOR, matará vocês, mas aos seus servos dará outro nome."
"Vê como ficam à minha espreita! Homens cruéis conspiram contra mim, sem que eu tenha cometido qualquer delito ou pecado, ó SENHOR."
"A ninguém na terra chamem ‘pai’, porque vocês só têm um Pai, aquele que está nos céus."
"Eles seguiram as pegadas do exército até o Jordão e encontraram todo o caminho cheio de roupas e armas que os arameus haviam deixado para trás enquanto fugiam. Os mensageiros voltaram e relataram tudo ao rei."
"Ora, vocês são o corpo de Cristo, e cada um de vocês, individualmente, é membro desse corpo."
"Todavia Abraão reclamou com Abimeleque a respeito de um poço que os servos de Abimeleque lhe tinham tomado à força."
"Continuou ele: “Digo a verdade: Nenhum profeta é aceito em sua terra."
"Se não os receberem, sacudam a poeira dos seus pés quando saírem daquela cidade, como testemunho contra eles”."
"Dá-nos cada dia o nosso pão cotidiano."
"Clamo ao SENHOR, que é digno de louvor, e estou salvo dos meus inimigos."
"Antes de qualquer daquelas moças apresentar-se ao rei Xerxes, devia completar doze meses de tratamento de beleza prescritos para as mulheres: seis meses com óleo de mirra e seis meses com perfumes e cosméticos."
"“Trazendo comida impura ao meu altar! “E mesmo assim ainda perguntam: ‘De que maneira te desonramos?’ “Ao dizerem que a mesa do SENHOR é desprezível."
"Morem em tendas durante sete dias; todos os israelitas de nascimento morarão em tendas,"
"Conforme a ordem dada pelo SENHOR,  deu a Calebe, filho de Jefoné, uma porção de terra em Judá, que foi Quiriate-Arba, isto é, Hebrom. Arba era antepassado de Enaque."
"Como o Anjo do SENHOR não voltou a manifestar-se a Manoá e à sua mulher, Manoá percebeu que era o Anjo do SENHOR."
"sabendo que fora por inveja que os chefes dos sacerdotes lhe haviam entregado Jesus."
"Por isso, celebremos a festa, não com o fermento velho nem com o fermento da maldade e da perversidade, mas com os pães sem fermento, os pães da sinceridade e da verdade."
"Muitas mulheres estavam ali, observando de longe. Elas haviam seguido Jesus desde a Galileia, para o servir."
"Por isso ouçam o que o SENHOR planejou contra a Babilônia, o que ele preparou contra a terra dos babilônios: os menores do rebanho serão arrastados, e as pastagens ficarão devastadas por causa deles."
"O que eu rogo a Evódia e também a Síntique é que vivam em harmonia no Senhor."
"Todavia, as notícias a respeito dele se espalhavam ainda mais, de forma que multidões vinham para ouvi-lo e para serem curadas de suas doenças."
"Rejeitaste Judá completamente? Desprezaste Sião? Por que nos feriste a ponto de não podermos ser curados? Esperávamos a paz, mas não veio bem algum; esperávamos um tempo de cura, mas há somente terror."
"Ele o fez cavalgar nos lugares altos da terra e o alimentou com o fruto dos campos. Ele o nutriu com mel tirado da rocha, e com óleo extraído do penhasco pedregoso,"
"“Tirarão a cinza do altar de bronze e estenderão sobre ele um pano roxo."
"E o rei de Israel disse a Josafá: “Entrarei disfarçado em combate, mas tu, usa as tuas vestes reais”. O rei de Israel disfarçou-se, e ambos foram para o combate."
"Voltem para aquele contra quem vocês se revoltaram tão tremendamente, ó israelitas!"
"O rei disse à mulher: “Vá para casa. Eu mandarei que cuidem do seu caso”."
"Partiram de Mara e foram para Elim, onde havia doze fontes e setenta palmeiras, e acamparam ali."
"Pois a traça os comerá como a uma roupa; o verme os devorará como à lã. Mas a minha retidão durará para sempre, a minha salvação de geração em geração.”"
"pois não é aprovado quem a si mesmo se recomenda, mas aquele a quem o Senhor recomenda."
"“Quem terá compaixão de você, ó Jerusalém? Quem se lamentará por você? Quem vai parar e perguntar como você está?"
"Absalão fugiu para o território de Talmai, filho de Amiúde, rei de Gesur. E o rei Davi pranteava por seu filho todos os dias."
"Aquele que não é circuncidado fisicamente, mas obedece à Lei, condenará você que, tendo a Lei escrita e a circuncisão, é transgressor da Lei."
"Então os olhos dos que veem não mais estarão fechados, e os ouvidos dos que ouvem escutarão."
"Agora que vocês sabem estas coisas, felizes serão se as praticarem."
"pois por causa dele muitos estavam se afastando dos judeus e crendo em Jesus."
"Quando a trombeta toca na cidade, o povo não treme? Ocorre alguma desgraça na cidade sem que o SENHOR a tenha mandado?"
"densas trevas estarão à espera dos seus tesouros. Um fogo não assoprado o consumirá e devorará o que sobrar em sua tenda."
"Jesus disse ao homem da mão atrofiada: “Levante-se e venha para o meio”."
"Ninguém jamais viu a Deus, mas o Deus Unigênito, que está junto do Pai, o tornou conhecido."
"Quando Paulo foi chamado, Tértulo apresentou sua causa a Félix: “Temos desfrutado de um longo período de paz durante o teu governo, e o teu providente cuidado resultou em reformas nesta nação."
"Percebendo que a sua esperança de lucro tinha se acabado, os donos da escrava agarraram Paulo e Silas e os arrastaram para a praça principal, diante das autoridades."
"“ ‘Não furtarás."
"mas o barco já estava a considerável distância da terra, fustigado pelas ondas, porque o vento soprava contra ele."
"Esse poder ele exerceu em Cristo, ressuscitando-o dos mortos e fazendo-o assentar-se à sua direita, nas regiões celestiais,"
"Posso contar todos os meus ossos, mas eles me encaram com desprezo."
"Posicionem-se ao redor do rei, de armas na mão. Matem todo o que se aproximar de suas fileiras. Acompanhem o rei aonde quer que ele for”."
"Timóteo, meu cooperador, envia saudações, bem como Lúcio, Jasom e Sosípatro, meus parentes."
"Vocês não me escolheram, mas eu os escolhi para irem e darem fruto, fruto que permaneça, a fim de que o Pai conceda a vocês o que pedirem em meu nome."
"mas o sétimo dia é um sábado para o SENHOR, o teu Deus. Nesse dia não farás trabalho algum, nem tu nem teu filho ou filha, nem o teu servo ou serva, nem o teu boi, teu jumento ou qualquer dos teus animais, nem o estrangeiro que estiver em tua propriedade; para que o teu servo e a tua serva descansem como tu."
"Ele trouxe para o templo de Deus a prata, o ouro e os utensílios que ele e seu pai haviam consagrado."
"Depois se deitou debaixo da árvore e dormiu. De repente um anjo tocou nele e disse: “Levante-se e coma”."
"Escolhi e consagrei este templo para que o meu nome esteja nele para sempre. Meus olhos e meu coração nele sempre estarão."
"Os israelitas tinham combinado com os da emboscada que estes fariam subir da cidade uma grande nuvem de fumaça,"
"Foram esses os catorze descendentes que Raquel deu a Jacó."
"Davi tinha dito ao jovem: “Você é responsável por sua própria morte. Sua boca testemunhou contra você, quando disse: ‘Matei o ungido do SENHOR’ ”."
"O cinturão também era de linho fino trançado e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho—obra de bordador—como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Saul reconheceu a voz de Davi e disse: “É você, meu filho Davi?” Davi respondeu: “Sim, ó rei, meu senhor”."
"Os homens agarraram Jesus e o prenderam."
"Eles estavam usando essa pergunta como armadilha, a fim de terem uma base para acusá-lo. Mas Jesus inclinou-se e começou a escrever no chão com o dedo."
"Para cada novilho preparem uma oferta de cereal de três jarros da melhor farinha amassada com óleo; para o carneiro, dois jarros;"
"Os filisteus ocuparam uma colina e os israelitas outra, estando o vale entre eles."
"“Por que esse homem fala assim? Está blasfemando! Quem pode perdoar pecados, a não ser somente Deus?”"
"Por isso, assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: ‘Jamais faltará a Jonadabe, filho de Recabe, um descendente que me sirva’ ”."
"Proceda com a sabedoria que você tem e não o deixe envelhecer e descer em paz à sepultura."
"Depois entoarão um lamento acerca de você e dirão: “ ‘Como você está destruída, ó cidade de renome, povoada por homens do mar! Você era um poder nos mares, você e os seus cidadãos; você impunha pavor a todos os que ali vivem."
"Suas roupas se tornaram brancas, de um branco resplandecente, como nenhum lavandeiro no mundo seria capaz de branqueá-las."
"Uma vez por ano, Arão fará propiciação sobre as pontas do altar. Essa propiciação anual será realizada com o sangue da oferta para propiciação pelo pecado, geração após geração. Esse altar é santíssimo ao SENHOR”."
"Deu-lhes as terras das nações, e eles tomaram posse do fruto do trabalho de outros povos,"
"Ele designa as porções de cada um; sua mão as distribui por medida. Eles se apossarão delas para sempre e ali habitarão de geração em geração."
"homem e mulher os criou. Quando foram criados, ele os abençoou e os chamou Homem."
"Pedro estava sentado no pátio, e uma criada, aproximando-se dele, disse: “Você também estava com Jesus, o galileu”."
"Balaão respondeu à jumenta: “Você me fez de tolo! Quem dera eu tivesse uma espada na mão; eu a mataria agora mesmo”."
"Ele era mais sábio do que qualquer outro homem, mais do que o ezraíta Etã; mais sábio do que Hemã, Calcol e Darda, filhos de Maol. Sua fama espalhou-se por todas as nações em redor."
"Por isso uma vez mais deixarei atônito esse povo com maravilha e mais maravilha; a sabedoria dos sábios perecerá, a inteligência dos inteligentes se desvanecerá”."
"Então o SENHOR enviou serpentes venenosas que morderam o povo, e muitos morreram."
"Naquele dia, Hamã saiu alegre e contente. Mas ficou furioso quando viu que Mardoqueu, que estava junto à porta do palácio real, não se levantou nem mostrou respeito em sua presença."
"Mesmo os que estiverem sendo alimentados pelo rei tentarão destruí-lo; seu exército será arrasado, e muitos cairão em combate."
"Mas aquele que sacrifica um boi é como quem mata um homem; aquele que sacrifica um cordeiro, é como quem quebra o pescoço de um cachorro; aquele que faz oferta de cereal é como quem apresenta sangue de porco, e aquele que queima incenso memorial, é como quem adora um ídolo. Eles escolheram os seus caminhos, e suas almas têm prazer em suas práticas detestáveis."
"O quinto anjo derramou a sua taça sobre o trono da besta, cujo reino ficou em trevas. De tanta agonia, os homens mordiam a própria língua"
"E hoje eu faço de você uma cidade fortificada, uma coluna de ferro e um muro de bronze, contra toda a terra: contra os reis de Judá, seus oficiais, seus sacerdotes e o povo da terra. Eles lutarão contra você, mas não o vencerão, pois eu estou com você e o protegerei”, diz o SENHOR."
"Enquanto transcorria a guerra entre as famílias de Saul e de Davi, Abner foi ficando poderoso na família de Saul."
"Cantem de alegria a Deus, nossa força; aclamem o Deus de Jacó!"
"Você está casado? Não procure separar-se. Está solteiro? Não procure esposa."
"“O primeiro parecia um leão e tinha asas de águia. Eu o observei e, em certo momento, as suas asas foram arrancadas, e ele foi erguido do chão, firmou-se sobre dois pés como um homem e recebeu coração de homem."
"O primeiro anjo foi e derramou a sua taça pela terra, e abriram-se feridas malignas e dolorosas naqueles que tinham a marca da besta e adoravam a sua imagem."
"Alameleque, Amade e Misal. A oeste a fronteira alcançava o Carmelo e Sior-Libnate."
"Habite ricamente em vocês a palavra de Cristo; ensinem e aconselhem-se uns aos outros com toda a sabedoria e cantem salmos, hinos e cânticos espirituais com gratidão a Deus em seu coração."
"O rei e seus soldados marcharam para Jerusalém para atacar os jebuseus que viviam lá. E os jebuseus disseram a Davi: “Você não entrará aqui! Até os cegos e os aleijados podem se defender de você”. Eles achavam que Davi não conseguiria entrar,"
"Ele transformou as águas deles em sangue, causando a morte dos seus peixes."
"a Tenda do Encontro, a arca da aliança e a tampa que está sobre ela, e todos os outros utensílios da tenda—"
"Quando Jesus acabou de dizer essas coisas, as multidões estavam maravilhadas com o seu ensino,"
"Tu nos entregaste para sermos devorados como ovelhas e nos dispersaste entre as nações."
"Pondo-se em pé, Paulo fez sinal com a mão e disse: “Israelitas e gentios tementes a Deus, ouçam-me!"
"Pedro bateu à porta do alpendre, e uma serva chamada Rode veio atender."
"E disse Moisés: “Assim vocês saberão que o SENHOR me enviou para fazer todas essas coisas e que isso não partiu de mim."
"O ouro e a prata de vocês enferrujaram, e a ferrugem deles testemunhará contra vocês e como fogo devorará a sua carne. Vocês acumularam bens nestes últimos dias."
"Veja que o SENHOR o escolheu para construir um templo que sirva de santuário. Seja forte e mãos ao trabalho!”"
"Mas ao entardecer ele se lavará, e ao pôr do sol poderá voltar ao acampamento."
"Vê como amo os teus preceitos! Dá-me vida, SENHOR, conforme o teu amor leal."
"Por tudo isso o rei Ezequias e o profeta Isaías, filho de Amoz, clamaram em oração aos céus."
"Ele respondeu: “Como posso entender se alguém não me explicar?” Assim, convidou Filipe para subir e sentar-se ao seu lado."
"Jotão guerreou contra o rei dos amonitas e o derrotou. Então os amonitas pagaram-lhe três toneladas e meia de prata, dez mil barris de trigo e dez mil de cevada, durante três anos seguidos."
"Os demais acontecimentos do reinado de Abias e todas as suas realizações estão escritos nos registros históricos dos reis de Judá. Também houve guerra entre Abias e Jeroboão."
"Libertou o homem que havia sido lançado na prisão por insurreição e assassinato, aquele que eles haviam pedido, e entregou Jesus à vontade deles."
"As águas do rio vão secar-se; o leito do rio ficará completamente seco."
"“Naquele tempo nasceu Moisés, que era um menino extraordinário. Por três meses ele foi criado na casa de seu pai."
"Todos os descendentes do meu avô nada mereciam do meu senhor e rei, senão a morte. Entretanto, deste a teu servo um lugar entre os que comem à tua mesa. Que direito tenho eu, pois, de te pedir qualquer outro favor?”"
"Vocês já têm tudo o que querem! Já se tornaram ricos! Chegaram a ser reis—e sem nós! Como eu gostaria que vocês realmente fossem reis, para que nós também reinássemos com vocês!"
"Um redemoinho os varrerá para longe, e os seus altares lhes trarão vergonha."
"Sem dúvida, há diversos idiomas no mundo; todavia, nenhum deles é sem sentido."
"Então, no nono ano do reinado de Zedequias, no décimo mês, Nabucodonosor, rei da Babilônia, marchou contra Jerusalém com todo o seu exército. Acamparam fora da cidade e construíram torres de assalto ao redor dela."
"Os seus antepassados comeram o maná no deserto, mas morreram."
"“Se a minha terra se queixar de mim e todos os seus sulcos chorarem,"
"Pois eu tive fome, e vocês me deram de comer; tive sede, e vocês me deram de beber; fui estrangeiro, e vocês me acolheram;"
"São estes os animais que vocês podem comer: o boi, a ovelha, o bode,"
"Não haverá refúgio para os pastores nem escapatória para os chefes do rebanho."
"Os justos levam em conta os direitos dos pobres, mas os ímpios nem se importam com isso."
"“Contudo, depois disso, restaurarei a sorte dos amonitas”, declara o SENHOR."
"Sem dizer nada, o homem a observava atentamente para saber se o SENHOR tinha ou não coroado de êxito a sua missão."
"Ele estava na congregação, no deserto, com o anjo que lhe falava no monte Sinai e com os nossos antepassados, e recebeu palavras vivas, para transmiti-las a nós."
"“Todas as pequenas criaturas que enxameiam, que têm asas e se movem pelo chão serão proibidas para vocês."
"Num único dia, Peca, filho de Remalias, matou cento e vinte mil soldados corajosos de Judá; pois Judá havia abandonado o SENHOR, o Deus dos seus antepassados."
"Alguns dos seus discípulos disseram uns aos outros: “O que ele quer dizer com isso: ‘Mais um pouco e não me verão’; e ‘um pouco mais e me verão de novo’, e ‘porque vou para o Pai’?”"
"Quando Jacó acordou do sono, disse: “Sem dúvida o SENHOR está neste lugar, mas eu não sabia!”"
"Vocês perseguirão os seus inimigos, e estes cairão à espada diante de vocês."
"Assim os descendentes de Arão receberam Hebrom, cidade de refúgio, e Libna, Jatir, Estemoa, Hilém, Debir, Asã, Jutá e Bete-Semes, com suas respectivas pastagens."
"Deus “retribuirá a cada um conforme o seu procedimento”."
"Quando Salomão soube que Simei tinha ido a Gate e voltado a Jerusalém,"
"Bila, serva de Raquel, engravidou novamente e deu a Jacó o segundo filho."
"Arrumem a bagagem para o exílio, vocês que vivem no Egito, pois Mênfis será arrasada, ficará desolada e desabitada."
"Preparas um banquete para mim à vista dos meus inimigos. Tu me honras, ungindo a minha cabeça com óleo e fazendo transbordar o meu cálice."
"Ferro ele trata como palha, e bronze como madeira podre."
"Eles disseram: “Meu senhor, tu nos salvaste a vida. Visto que nos favoreceste, seremos escravos do faraó”."
"“A nossa vida pela de vocês!”, os homens lhe garantiram. “Se você não contar o que estamos fazendo, nós a trataremos com bondade e fidelidade quando o SENHOR nos der a terra.”"
"e digam que assim diz o rei: Ponham este homem na prisão a pão e água, até que eu volte em segurança”."
"Naquela hora sua boca será aberta; você falará com ele e não ficará calado. E assim você será um sinal para eles, e eles saberão que eu sou o SENHOR”."
"Enxames de gafanhotos se apoderarão de todas as suas árvores e das plantações da sua terra."
"O registro genealógico deles alistava os chefes de famílias e 20.200 homens de combate."
"Mas, quando esse sacerdote acabou de oferecer, para sempre, um único sacrifício pelos pecados, assentou-se à direita de Deus."
"Saul disse: “Lancem sortes entre mim e meu filho Jônatas”. E Jônatas foi indicado."
"E Salomão governava todos os reinos, desde o Eufrates até a terra dos filisteus, chegando até a fronteira do Egito. Esses reinos traziam tributos e foram submissos a Salomão durante toda a sua vida."
"Naquela época, o exército do rei da Babilônia sitiava Jerusalém e o profeta  estava preso no pátio da guarda, no palácio real de Judá."
"“Sim”, Baruque respondeu, “ele ditou todas essas palavras, e eu as escrevi com tinta no rolo.”"
"Ai dos que se prendem à iniquidade com cordas de engano e ao pecado com cordas de carroça,"
"“ ‘Vão agora e atravessem o ribeiro do Arnom. Vejam que eu entreguei em suas mãos o amorreu Seom, rei de Hesbom, e a terra dele. Comecem a ocupação, entrem em guerra contra ele."
"Vi que a mulher estava embriagada com o sangue dos santos, o sangue das testemunhas de Jesus. Quando a vi, fiquei muito admirado."
"E o SENHOR disse a Moisés:"
"e o libertou de todas as suas tribulações, dando a José favor e sabedoria diante do faraó, rei do Egito; este o tornou governador do Egito e de todo o seu palácio."
"“Assim como os céus são mais altos do que a terra, também os meus caminhos são mais altos do que os seus caminhos; e os meus pensamentos, mais altos do que os seus pensamentos."
"A porta Jesana foi consertada por Joiada, filho de Paseia, e por Mesulão, filho de Besodias. Eles puseram os batentes e colocaram as portas, os ferrolhos e as trancas no lugar."
"O SENHOR respondeu ao seu povo: “Estou enviando para vocês trigo, vinho novo e azeite, o bastante para satisfazê-los plenamente; nunca mais farei de vocês objeto de zombaria para as nações."
"Quem estiver no telhado de sua casa não desça nem entre em casa para tirar dela coisa alguma."
"Eles despejam palavras arrogantes; todos esses malfeitores enchem-se de vanglória."
"Quando eu trouxer nuvens sobre a terra e nelas aparecer o arco-íris,"
"Os homens da cidade disseram a Joás: “Traga seu filho para fora. Ele deve morrer, pois derrubou o altar de Baal e quebrou o poste sagrado que ficava ao seu lado”."
"E vocês são herdeiros dos profetas e da aliança que Deus fez com os seus antepassados. Ele disse a Abraão: ‘Por meio da sua descendência todos os povos da terra serão abençoados’."
"“Sou apenas um estrangeiro entre vocês. Cedam-me alguma propriedade para sepultura, para que eu tenha onde enterrar a minha mulher”."
"e aos reis do norte que viviam nas montanhas, na Arabá ao sul de Quinerete, na Sefelá e em Nafote-Dor , a oeste;"
"Em sua angústia, ele buscou o favor do SENHOR, o seu Deus, e humilhou-se muito diante do Deus dos seus antepassados."
"Louvem-no todos os seus anjos, louvem-no todos os seus exércitos celestiais."
"Daniel, contudo, decidiu não se tornar impuro com a comida e com o vinho do rei, e pediu ao chefe dos oficiais permissão para se abster deles."
"Bendito seja o SENHOR desde Sião, aquele que habita em Jerusalém. Aleluia!"
"Então Ezequias, rei de Judá, enviou esta mensagem ao rei da Assíria, em Laquis: “Cometi um erro. Para de atacar-me, e eu pagarei tudo o que exigires”. O rei da Assíria cobrou de Ezequias, rei de Judá, dez toneladas e meia de prata e um mil e cinquenta quilos de ouro."
"E prosseguiu: “Mas conceda-me dois meses para vagar pelas colinas e chorar com as minhas amigas, porque jamais me casarei”."
"A espessura do tanque era de quatro dedos, e sua borda era como a borda de um cálice, como uma flor de lírio. Sua capacidade era de quarenta mil litros."
"a não ser por um parente próximo, como mãe ou pai, filho ou filha, irmão"
"Quando o exército de Judá se virou e viu que estava sendo atacado pela frente e pela retaguarda, clamou ao SENHOR. Os sacerdotes tocaram suas cornetas"
"e você o sacrificará na presença do SENHOR, defronte da Tenda do Encontro."
"Os filhos da sua irmã eleita enviam saudações."
"Os céus e a terra passarão, mas as minhas palavras jamais passarão."
"Eu nunca levava a você os animais despedaçados por feras; eu mesmo assumia o prejuízo. E você pedia contas de todo animal roubado de dia ou de noite."
"Também mandou levar o poste sagrado do templo do SENHOR para o vale de Cedrom, fora de Jerusalém, para ser queimado e reduzido a cinzas, que foram espalhadas sobre os túmulos de um cemitério público."
"Quando Jeú estava executando juízo sobre a família de Acabe, encontrou os líderes de Judá e os filhos dos parentes de Acazias, que o serviam, e os matou."
"Responderá à oração dos desamparados; as suas súplicas não desprezará."
"Mas o SENHOR puniu o faraó e sua corte com graves doenças, por causa de Sarai, mulher de Abrão."
"Então a morte e o Hades foram lançados no lago de fogo. O lago de fogo é a segunda morte."
"Sim, os teus testemunhos são o meu prazer; eles são os meus conselheiros."
"Então as costuraram nas ombreiras do colete sacerdotal, como pedras memoriais para os filhos de Israel, como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Foi a este Arão e a este Moisés que o SENHOR disse: “Tirem os israelitas do Egito, organizados segundo as suas divisões”."
"Saul ia por um lado da montanha, e, pelo outro, Davi e seus soldados fugiam depressa para escapar de Saul. Quando Saul e suas tropas estavam cercando Davi e seus soldados para capturá-los,"
"O Cristo, o Rei de Israel… Desça da cruz, para que o vejamos e creiamos!” Os que foram crucificados com ele também o insultavam."
"que têm lábios mentirosos e que, com a mão direita erguida, juram falsamente."
"O SENHOR, o seu Deus, enviará então todas essas maldições sobre os inimigos que os odeiam e os perseguem."
"Jesus foi considerado digno de maior glória do que Moisés, da mesma forma que o construtor de uma casa tem mais honra do que a própria casa."
"O sacerdote  leu a carta para o profeta Jeremias."
"Um levita chamado Matitias, filho mais velho do coreíta Salum, tinha a responsabilidade de assar os pães para as ofertas."
"o meu arco que coloquei nas nuvens. Será o sinal da minha aliança com a terra."
"separem então mais três cidades. Isso acontecerá se vocês obedecerem fielmente a toda esta lei que hoje ordeno a vocês: Amar o SENHOR, o seu Deus, e sempre andar nos seus caminhos."
"Eu garanto: Quem receber aquele que eu enviar estará me recebendo; e quem me recebe recebe aquele que me enviou”."
"Benaia, filho de Joiada, era um corajoso soldado de Cabzeel e realizou grandes feitos. Matou dois dos melhores guerreiros de Moabe e, num dia de neve, desceu ao fundo de uma cova e matou um leão."
"Os seus inimigos os oprimiram e os subjugaram com o seu poder."
"Viveu ao todo 912 anos e morreu."
"Mas, quanto a mim, ficarei atento ao SENHOR, esperando em Deus, o meu Salvador, pois o meu Deus me ouvirá."
"Portanto, a promessa vem pela fé, para que seja de acordo com a graça e seja assim garantida a toda a descendência de Abraão; não apenas aos que estão sob o regime da Lei, mas também aos que têm a fé que Abraão teve. Ele é o pai de todos nós."
"Elas responderam: “Sim. Ele está ali adiante. Apressem-se; ele chegou hoje à nossa cidade, porque o povo vai oferecer um sacrifício no altar que há no monte."
"Ela mandou selar a jumenta e disse ao servo: “Vamos rápido; só pare quando eu mandar”."
"e sobre as montanhas do campo. As riquezas de vocês e todos os seus tesouros, eu os darei como despojo, como preço por todos os seus pecados nos altares idólatras, em toda a sua terra."
"Fica perambulando; é comida para os abutres; sabe muito bem que logo virão sobre ele as trevas."
"Então Davi lhe disse: “Fique aqui mais um dia; amanhã eu o mandarei de volta”. Urias ficou em Jerusalém, mas no dia seguinte"
"Paulo ajuntou um monte de gravetos; quando os colocava no fogo, uma víbora, fugindo do calor, prendeu-se à sua mão."
"O SENHOR estava com os homens de Judá. Eles ocuparam a serra central, mas não conseguiram expulsar os habitantes dos vales, pois estes possuíam carros de guerra feitos de ferro."
"Até quando o adversário irá zombar, ó Deus? Será que o inimigo blasfemará o teu nome para sempre?"
"Nós somos testemunhas destas coisas, bem como o Espírito Santo, que Deus concedeu aos que lhe obedecem”."
"Eles responderam: “Se hoje fores bom para esse povo, se o agradares e lhe deres resposta favorável, eles sempre serão teus servos”."
"E Acazias morreu, conforme a palavra do SENHOR anunciada por Elias. Como não tinha filhos, Jorão foi o seu sucessor no segundo ano do reinado de Jeorão, rei de Judá, filho de Josafá."
"Também fez os jarros, as pás e as bacias para aspersão. Hurão-Abi terminou assim o trabalho de que fora encarregado pelo rei Salomão no templo de Deus: As duas colunas; os dois capitéis em forma de taça no alto das colunas; os dois conjuntos de correntes que decoravam os dois capitéis; as quatrocentas romãs para os dois conjuntos de correntes, sendo duas fileiras de romãs para cada conjunto; os dez carrinhos com as suas dez pias; o tanque e os doze touros debaixo dele; os jarros, as pás, os garfos de carne e todos os utensílios afins. Todos esses utensílios que Hurão-Abi fez para o templo do SENHOR, a pedido do rei Salomão, eram de bronze polido."
"Ao chegar a Cesareia, subiu até a igreja para saudá-la e depois desceu para Antioquia."
"Então lhe deram vinho misturado com mirra, mas ele não o bebeu."
"Ele me disse: “Filho do homem, fique em pé, pois eu vou falar com você”."
"Quando Abner retornou a Hebrom, Joabe o chamou à parte, na porta da cidade, sob o pretexto de falar-lhe em particular, e ali mesmo o feriu no estômago. E Abner morreu por ter derramado o sangue de Asael, irmão de Joabe."
"Um dia, quando o rei de Israel inspecionava os muros da cidade, uma mulher gritou para ele: “Socorro, majestade!”"
"Essas cidades com os seus povoados foram a herança da tribo de Aser, clã por clã."
"O SENHOR escreverá no registro dos povos: “Este nasceu ali”. [Pausa]"
"“À meia-noite, ouviu-se um grito: ‘O noivo se aproxima! Saiam para encontrá-lo!’"
"Também fez trezentos escudos pequenos de ouro batido, com um quilo e oitocentos gramas de ouro em cada um, e os colocou no Palácio da Floresta do Líbano."
"Mas, se me revelarem o sonho e o interpretarem, eu darei a vocês presentes, recompensas e grandes honrarias. Portanto, revelem-me o sonho e a sua interpretação”."
"“Por isso levarei o meu trigo quando ele amadurecer, e o meu vinho quando ficar pronto. Arrancarei dela minha lã e meu linho, que serviam para cobrir a sua nudez."
"O rei respondeu: “Se alguém ameaçá-la, traga-o a mim, e ele não mais a incomodará”."
"Levanta-te, SENHOR! Salva-me, Deus meu! Quebra o queixo de todos os meus inimigos; arrebenta os dentes dos ímpios."
"Mas, quando a coluna de fumaça começou a se levantar da cidade, os benjamitas se viraram e viram a fumaça subindo ao céu."
"“Portanto, assim diz o SENHOR dos Exércitos: ‘Visto que vocês não ouviram as minhas palavras,"
"Com suas próprias mãos trará ao SENHOR as ofertas preparadas no fogo; trará a gordura com o peito, e o moverá perante o SENHOR como gesto ritual de apresentação."
"Mas de fato Cristo ressuscitou dentre os mortos, sendo ele as primícias entre aqueles que dormiram."
"As dobras da sua carne são fortemente unidas; são tão firmes que não se movem."
"Este é aquele que veio por meio de água e sangue, Jesus Cristo: não somente por água, mas por água e sangue. E o Espírito é quem dá testemunho, porque o Espírito é a verdade."
"Em todo o Israel não havia homem tão elogiado por sua beleza como Absalão. Da cabeça aos pés não havia nele nenhum defeito."
"Saúdem os irmãos de Laodiceia, bem como Ninfa e a igreja que se reúne em sua casa."
"“Ele é o SENHOR, o nosso Deus; seu domínio alcança toda a terra."
"“Como vocês podem dizer: ‘Somos sábios, pois temos a lei do SENHOR’, quando na verdade a pena mentirosa dos escribas a transformou em mentira?"
"Não se terá lembrança de nenhuma das ofensas que cometeu. Devido às coisas justas que tiver feito, ele viverá."
"Ensina-me o bom senso e o conhecimento, pois confio em teus mandamentos."
"pois vocês estão alcançando o alvo da sua fé, a salvação das suas almas."
"Como anteriormente disse Isaías: “Se o Senhor dos Exércitos não nos tivesse deixado descendentes, já estaríamos como Sodoma, e semelhantes a Gomorra”."
"e viram as obras do SENHOR, as suas maravilhas nas profundezas."
"mas no final é amarga como fel, afiada como uma espada de dois gumes."
"Isso vem do SENHOR, e é algo maravilhoso para nós."
"O rei Nabucodonosor, aos homens de todos os povos, nações e línguas, que vivem no mundo inteiro: Paz e prosperidade!"
"O homem bom obtém o favor do SENHOR, mas o que planeja maldades o SENHOR condena."
"Então Davi disse: “Somente os levitas poderão carregar a arca de Deus, pois para isso o SENHOR os escolheu e para ficarem sempre a seu serviço”."
"filho de Etã, filho de Zima, filho de Simei,"
"O restante de Gileade e também toda a Basã, o reino de Ogue, dei-o à metade da tribo de Manassés. (Toda a região de Argobe em Basã era conhecida no passado como a terra dos refains."
"Eles dizem: ‘Não está chegando o tempo de construir casas? Esta cidade é uma panela, e nós somos a carne dentro dela’."
"“Venham ver um homem que me disse tudo o que tenho feito. Será que ele não é o Cristo?”"
"O rei respondeu: “Farei o que acharem melhor”. E o rei ficou junto à porta, enquanto os soldados marchavam, saindo em unidades de cem e de mil."
"Um leproso aproximou-se dele e suplicou-lhe de joelhos: “Se quiseres, podes purificar-me!”"
"Mesmo quando vocês dormem entre as fogueiras do acampamento , as asas da minha pomba estão recobertas de prata; as suas penas, de ouro reluzente”."
"Seja forte e lutemos com bravura pelo nosso povo e pelas cidades do nosso Deus. E que o SENHOR faça o que for de sua vontade”."
"Davi escolheu vinte e quatro mil deles para supervisionarem o trabalho do templo do SENHOR e seis mil para serem oficiais e juízes,"
"“Assim diz o SENHOR, o Santo de Israel, o seu Criador: A respeito de coisas vindouras, você me pergunta sobre meus filhos, ou me dá ordens sobre o trabalho de minhas mãos?"
"“É assim?”, replicou Gideão. “Quando o SENHOR entregar Zeba e Zalmuna em minhas mãos, rasgarei a carne de vocês com espinhos e espinheiros do deserto.”"
"Nas suas roupas encontrou-se o sangue de pobres inocentes, que não foram flagrados arrombando casas. Contudo, apesar de tudo isso,"
"Quando chegar o ano do Jubileu para os israelitas, a herança delas será acrescentada à da tribo com a qual se unirem pelo casamento, e a propriedade delas será tirada da herança da tribo de nossos antepassados”."
"Olho, e não há ninguém entre eles, nenhum conselheiro que dê resposta quando pergunto."
"“Pai, quero que os que me deste estejam comigo onde eu estou e vejam a minha glória, a glória que me deste porque me amaste antes da criação do mundo."
"A ele clamei com os lábios; com a língua o exaltei."
"“A avestruz bate as asas alegremente. Que se dirá então das asas e da plumagem da cegonha?"
"Então Jesus lhe ordenou: “Não conte isso a ninguém; mas vá mostrar-se ao sacerdote e ofereça pela sua purificação os sacrifícios que Moisés ordenou, para que sirva de testemunho”."
"ordenará que as pedras contaminadas pelas manchas sejam retiradas e jogadas num local impuro, fora da cidade."
"Vocês manterão os turbantes na cabeça e as sandálias nos pés. Não prantearão nem chorarão, mas irão consumir-se por causa de suas iniquidades e gemerão uns pelos outros."
"Pede-me, e te darei as nações como herança e os confins da terra como tua propriedade."
"e fizeram-lhe cinco colunas com ganchos. Revestiram de ouro as partes superior e lateral das colunas e fizeram de bronze as suas cinco bases."
"Dos filhos de Merari: Mali e Musi. Estes foram os filhos de Mali: Eleazar e Quis."
"“Lembrem-se da Lei do meu servo Moisés, dos decretos e das ordenanças que lhe dei em Horebe para todo o povo de Israel."
"Os olhos de todos estão voltados para ti, e tu lhes dás o alimento no devido tempo."
"Quando o faraó soube disso, procurou matar Moisés, mas este fugiu e foi morar na terra de Midiã. Ali assentou-se à beira de um poço. Ora, o sacerdote de Midiã tinha sete filhas. Elas foram buscar água para encher os bebedouros e dar de beber ao rebanho de seu pai."
"E o rei não atendeu o povo, pois esta mudança nos acontecimentos vinha da parte de Deus, para que se cumprisse a palavra que o SENHOR havia falado a Jeroboão, filho de Nebate, por meio do silonita Aías."
"Então o SENHOR disse a Moisés:"
"tolos são postos em cargos elevados, enquanto ricos ocupam cargos inferiores."
"do qual recebe o nome toda a família nos céus e na terra."
"Junto com os pães apresentem sete cordeiros, cada um com um ano de idade e sem defeito, um novilho e dois carneiros. Eles serão um holocausto ao SENHOR, com as suas ofertas de cereal e ofertas derramadas; é oferta preparada no fogo, de aroma agradável ao SENHOR."
"Mas, se não lavar suas roupas nem se banhar, sofrerá as consequências da sua iniquidade”."
"Então se aproximaram de Moisés e disseram: “Gostaríamos de construir aqui currais para o nosso gado e cidades para as nossas mulheres e para os nossos filhos."
"Livra-me, ó meu Deus, das mãos dos ímpios, das garras dos perversos e cruéis."
"Tira as algemas postas pelos reis, e amarra uma faixa em torno da cintura deles."
"Seus cavalos serão tantos que cobrirão você de poeira. Seus muros tremerão com o barulho dos cavalos de guerra, das carroças e dos carros, quando ele entrar por suas portas com a facilidade com que se entra numa cidade cujos muros foram derrubados."
"Eu asseguro a vocês que não passará esta geração até que todas estas coisas aconteçam."
"e fiquem observando. Se ela for para o seu próprio território, na direção de Bete-Semes, então foi o SENHOR quem trouxe essa grande desgraça sobre nós. Mas, se ela não for, então saberemos que não foi a sua mão que nos atingiu e que isso aconteceu conosco por acaso”."
"Os demais acontecimentos do reinado de  estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"Não poderá tornar-se impuro e contaminar-se por causa de parentes por casamento."
"porque para mim o viver é Cristo e o morrer é lucro."
"Estabeleceste um limite que não podem ultrapassar; jamais tornarão a cobrir a terra."
"Mas retrocederão em vergonha total aqueles que confiam em imagens esculpidas, que dizem aos ídolos fundidos: ‘Vocês são nossos deuses’."
"O invasor fará o que bem entender; ninguém conseguirá detê-lo. Ele se instalará na Terra Magnífica e terá poder para destruí-la."
"e que se nomeassem comissários em cada província do império para trazerem todas essas lindas moças ao harém da cidadela de Susã. Elas estariam sob os cuidados de Hegai, oficial responsável pelo harém, e deveriam receber tratamento de beleza."
"Acha que ele vai fazer acordo com você, para que o tenha como escravo pelo resto da vida?"
"Vamos engoli-los vivos, como a sepultura engole os mortos; vamos destruí-los inteiros, como são destruídos os que descem à cova;"
"Levantei-me para abrir-lhe a porta; minhas mãos destilavam mirra, meus dedos vertiam mirra, na maçaneta da tranca."
"Não me rejeites na minha velhice; não me abandones quando se vão as minhas forças."
"Escuta-nos, Pastor de Israel, tu, que conduzes José como um rebanho; tu, que tens o teu trono sobre os querubins, manifesta o teu esplendor"
"Mas os fariseus diziam: “É pelo príncipe dos demônios que ele expulsa demônios”."
"Enquanto ele ainda falava, chegou Judas, um dos Doze. Com ele estava uma grande multidão armada de espadas e varas, enviada pelos chefes dos sacerdotes e líderes religiosos do povo."
"“Então o homem que governa aquele país nos disse: ‘Vejamos se vocês são honestos: um dos seus irmãos ficará aqui comigo, e os outros poderão voltar e levar mantimentos para matar a fome das suas famílias."
"e três mil e trezentos capatazes que supervisionavam o trabalho e comandavam os operários."
"É tudo a mesma coisa; por isso digo: Ele destrói tanto o íntegro como o ímpio."
"Entre os levitas: Semaías, filho de Hassube, neto de Azricão, bisneto de Hasabias, tetraneto de Buni;"
"Os seus habitantes, já sem forças, desanimam-se envergonhados. São como pastagens, como brotos tenros e verdes, como capim no terraço, queimado antes de crescer."
"“Quem você pensa que é, ó montanha majestosa? Diante de Zorobabel você se tornará uma planície. Ele colocará a pedra principal aos gritos de ‘Deus abençoe! Deus abençoe!’ ”"
"Então admitirei que a sua mão direita pode salvá-lo."
"A distância desde a entrada da porta até a extremidade do seu pórtico era de vinte e cinco metros."
"Abisai, o irmão de Joabe, era o chefe do batalhão dos Trinta. Com uma lança enfrentou trezentos homens e matou-os, tornando-se famoso como os três."
"Ben-Geder, em Ramote-Gileade e nos povoados de Jair, filho de Manassés, em Gileade, bem como no distrito de Argobe, em Basã, e em suas sessenta grandes cidades muradas com trancas de bronze em suas portas;"
"Ele veio a Jesus, à noite, e disse: “Mestre, sabemos que ensinas da parte de Deus, pois ninguém pode realizar os sinais milagrosos que estás fazendo, se Deus não estiver com ele”."
"Com quanta habilidade você busca o amor! Mesmo as mulheres da pior espécie aprenderam com o seu procedimento."
"“Quem ferir um homem e o matar terá que ser executado."
"todavia apenas uma é necessária. Maria escolheu a boa parte, e esta não lhe será tirada”."
"Partindo de Trôade, navegamos diretamente para Samotrácia e, no dia seguinte, para Neápolis."
"“Eu virei a vocês trazendo juízo. Sem demora testemunharei contra os feiticeiros, contra os adúlteros, contra os que juram falsamente e contra aqueles que exploram os trabalhadores em seus salários, que oprimem os órfãos e as viúvas e privam os estrangeiros dos seus direitos e não têm respeito por mim”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"Então seiscentos homens da tribo de Dã partiram de Zorá e de Estaol, armados para a guerra."
"Então Paulo, sabendo que alguns deles eram saduceus e os outros fariseus, bradou no Sinédrio: “Irmãos, sou fariseu, filho de fariseu. Estou sendo julgado por causa da minha esperança na ressurreição dos mortos!”"
"Pois, como já disse repetidas vezes, e agora repito com lágrimas, há muitos que vivem como inimigos da cruz de Cristo."
"Quando a viu, Judá pensou que fosse uma prostituta, porque ela havia encoberto o rosto."
"Mas eles não quiseram ouvir e foram obstinados como seus antepassados, que não confiaram no SENHOR, o seu Deus."
"“Eu também estava convencido de que deveria fazer todo o possível para me opor ao nome de Jesus, o Nazareno."
"A sentinela relatou: “Ele chegou a eles, mas também não está voltando”. E acrescentou: “O jeito de o chefe da tropa guiar o carro é como o de Jeú, neto de Ninsi; dirige como louco”."
"“Juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, que vocês não citarão mais esse provérbio em Israel."
"E, quando Deus concede riquezas e bens a alguém e o capacita a desfrutá-los, a aceitar a sua sorte e a ser feliz em seu trabalho, isso é um presente de Deus."
"Estes foram os descendentes de Sutela: de Erã, o clã eranita."
"Durante sete dias comam pão sem fermento. No primeiro dia tirem de casa o fermento, porque quem comer qualquer coisa fermentada, do primeiro ao sétimo dia, será eliminado de Israel."
"Tornei-me judeu para os judeus, a fim de ganhar os judeus. Para os que estão debaixo da Lei, tornei-me como se estivesse sujeito à Lei (embora eu mesmo não esteja debaixo da Lei), a fim de ganhar os que estão debaixo da Lei."
"Ora, Sarai era estéril; não tinha filhos."
"Provem e vejam como o SENHOR é bom. Como é feliz o homem que nele se refugia!"
"Sou amigo de todos os que te temem e obedecem aos teus preceitos."
"O povo ficou admirado quando viu os mudos falando, os mancos curados, os aleijados andando e os cegos vendo. E louvaram o Deus de Israel."
"Como ele diz em Oseias: “Chamarei ‘meu povo’ a quem não é meu povo; e chamarei ‘minha amada’ a quem não é minha amada” ,"
"“Então, passando por perto, vi você se esperneando em seu sangue e, enquanto você jazia ali em seu sangue, eu disse: Viva!"
"Lancem sobre ele toda a sua ansiedade, porque ele tem cuidado de vocês."
"Roboão respondeu: “Voltem a mim daqui a três dias”. Então o povo foi embora."
"Mais uma vez os filisteus marcharam e se espalharam pelo vale de Refaim;"
"Estes foram os filhos de Jealelel: Zife, Zifa, Tiria e Asareel."
"Todos eles são rebeldes obstinados e propagadores de calúnias. Estão endurecidos como o bronze e o ferro. Todos eles são corruptos."
"Agora que o SENHOR, o seu Deus, já concedeu descanso aos seus irmãos israelitas, como tinha prometido, voltem para casa, para a terra que Moisés, servo do SENHOR, deu a vocês no outro lado do Jordão."
"Estes foram os filhos de Merari: Mali e Musi. Estes são os clãs dos levitas alistados de acordo com os seus antepassados:"
"O machado já está posto à raiz das árvores, e toda árvore que não der bom fruto será cortada e lançada ao fogo”."
"Tu aumentaste a minha força como a do boi selvagem; derramaste sobre mim óleo novo."
"“Chegou o dia em que o mendigo morreu, e os anjos o levaram para junto de Abraão. O rico também morreu e foi sepultado."
"Saul respondeu: “Ele nos garantiu que as jumentas tinham sido encontradas”. Todavia, Saul não contou ao tio o que Samuel tinha dito sobre o reino."
"“os descendentes de Parós, 2.172; de Sefatias, 372; de Ara, 652; de Paate-Moabe, por meio da linhagem de Jesua e Joabe, 2.818; de Elão, 1.254; de Zatu, 845; de Zacai, 760; de Binui, 648; de Bebai, 628; de Azgade, 2.322; de Adonicão, 667; de Bigvai, 2.067; de Adim, 655; de Ater, por meio de Ezequias, 98; de Hasum, 328; de Besai, 324; de Harife, 112; de Gibeom, 95;"
"O teu trono, ó Deus, subsiste para todo o sempre; cetro de justiça é o cetro do teu reino."
"Então um homem chamado Jairo, dirigente da sinagoga, veio e prostrou-se aos pés de Jesus, implorando-lhe que fosse à sua casa"
"“Com o total de onze cortinas internas de pelos de cabra faça uma tenda para cobrir o tabernáculo."
"Pois  tinha decidido dedicar-se a estudar a Lei do SENHOR e a praticá-la, e a ensinar os seus decretos e mandamentos aos israelitas."
"A seguir, Simão Pedro, que vinha atrás dele, chegou, entrou no sepulcro e viu as faixas de linho,"
"Disse o faraó a Moisés: “Saia da minha presença! Trate de não aparecer nunca mais diante de mim! No dia em que vir a minha face, você morrerá”."
"Ao invés disso, os homens se esforçaram ao máximo para remar de volta à terra. Mas não conseguiram, porque o mar tinha ficado ainda mais violento."
"Jesus lhes respondeu: “Destruam este templo, e eu o levantarei em três dias”."
"havia querubins e tamareiras em relevo. As tamareiras alternavam com os querubins. Cada querubim tinha dois rostos:"
"Mas, se vocês disserem: ‘Esta é a mensagem da qual o SENHOR me encarregou’ ”, assim diz o SENHOR: “Vocês dizem: ‘Esta é a mensagem da qual o SENHOR me encarregou’, quando eu os adverti de que não dissessem isso."
"Então ouvi algo semelhante ao som de uma grande multidão, como o estrondo de muitas águas e fortes trovões, que bradava: “Aleluia!, pois reina o Senhor, o nosso Deus, o Todo-poderoso."
"“Eu odeio e desprezo as suas festas religiosas; não suporto as suas assembleias solenes."
"vocês odeiam aquele que defende a justiça no tribunal e detestam aquele que fala a verdade."
"Como a corça anseia por águas correntes, a minha alma anseia por ti, ó Deus."
"Matou o boi e o carneiro como sacrifício de comunhão pelo povo. Seus filhos levaram-lhe o sangue, e ele o derramou nos lados do altar."
"As roupas de  eram feitas de pelos de camelo, e ele usava um cinto de couro na cintura. O seu alimento era gafanhotos e mel silvestre."
"Então o sacerdote fará a mulher jurar e lhe dirá: Se nenhum outro homem se deitou com você e se você não foi infiel nem se tornou impura enquanto casada, que esta água amarga que traz maldição não faça mal a você."
"E daquele dia em diante, resolveram tirar-lhe a vida."
"Meu filho, não se esqueça da minha lei, mas guarde no coração os meus mandamentos,"
"“Eu respondi: Senhor, estes homens sabem que eu ia de uma sinagoga a outra, a fim de prender e açoitar os que creem em ti."
"Os ímpios cobiçam o despojo tomado pelos maus, mas a raiz do justo floresce."
"Você já vasculhou tudo o que me pertence. Encontrou algo que lhe pertença? Então coloque tudo aqui na frente dos meus parentes e dos seus, e que eles julguem entre nós dois."
"Como teria sido bem melhor se os homens tivessem comido hoje um pouco do que tomaram dos seus inimigos. A matança de filisteus não teria sido ainda maior?”"
"Tomaram dos hagarenos o rebanho de cinquenta mil camelos, duzentas e cinquenta mil ovelhas e dois mil jumentos. Também fizeram cem mil prisioneiros."
"O que vocês pedirem em meu nome, eu farei."
"Todos esses receberam bom testemunho por meio da fé; no entanto, nenhum deles recebeu o que havia sido prometido."
"Jocsã gerou Sabá e Dedã; os descendentes de Dedã foram os assuritas, os letusitas e os leumitas."
"O SENHOR derrotou Benjamim perante Israel, e naquele dia os israelitas feriram vinte e cinco mil e cem benjamitas, todos armados de espada."
"para prender os seus reis com grilhões e seus nobres com algemas de ferro;"
"Não estamos indo longe demais em nosso orgulho, como seria se não tivéssemos chegado até vocês, pois chegamos a vocês com o evangelho de Cristo."
"“Não deixarei de falar de seus membros, de sua força e de seu porte gracioso."
"Três vezes roguei ao Senhor que o tirasse de mim."
"Avisaram a  que eles tinham sido achados numa caverna em Maquedá."
"“Fiz-me acessível aos que não perguntavam por mim; fui achado pelos que não me procuravam. A uma nação que não clamava pelo meu nome eu disse: Eis-me aqui, eis-me aqui."
"Endureceram o coração e não ouviram a Lei e as palavras que o SENHOR dos Exércitos tinha falado, pelo seu Espírito, por meio dos antigos profetas. Por isso o SENHOR dos Exércitos irou-se muito."
"Quem o nomeou para governar a terra? Quem o encarregou de cuidar do mundo inteiro?"
"“Vocês querem que eu solte o rei dos judeus?”, perguntou Pilatos,"
"Abraão, por sua vez, plantou uma tamargueira em Berseba e ali invocou o nome do SENHOR, o Deus Eterno."
"“Ah!, que queres conosco, Jesus de Nazaré? Vieste para nos destruir? Sei quem tu és: o Santo de Deus!”"
"Ouça e obedeça, ó Israel! Assim tudo lhe irá bem e você será muito numeroso numa terra onde há leite e mel com fartura, como lhe prometeu o SENHOR, o Deus dos seus antepassados."
"O homem sem caráter maquina o mal; suas palavras são um fogo devorador."
"Salva-nos com a tua mão direita e responde-nos, para que sejam libertos aqueles a quem amas."
"de que a própria natureza criada será libertada da escravidão da decadência em que se encontra, recebendo a gloriosa liberdade dos filhos de Deus."
"Davi pensou: “Serei bondoso com Hanum, filho de Naás, como seu pai foi bondoso comigo”. Então Davi enviou uma delegação para transmitir a Hanum seu pesar pela morte do pai dele. Mas, quando os mensageiros de Davi chegaram à terra dos amonitas,"
"Pois onde há inveja e ambição egoísta, aí há confusão e toda espécie de males."
"assim ele não profanará a sua descendência em meio ao seu povo. Eu sou o SENHOR, que o santifico”."
"Quebra o braço do ímpio e do perverso, pede contas de sua impiedade até que dela nada mais se ache."
"Eu lhe falaria sobre todos os meus passos; como um príncipe eu me aproximaria dele.)"
"“Quando vocês distribuírem a terra como herança, apresentem ao SENHOR como distrito sagrado uma porção da terra, com doze quilômetros e meio de comprimento e dez quilômetros de largura; toda essa área será santa."
"Por amor de meu servo Jacó, de meu escolhido Israel, eu o convoco pelo nome e concedo a você um título de honra, embora você não me reconheça."
"“Assim diz o SENHOR dos Exércitos: Administrem a verdadeira justiça, mostrem misericórdia e compaixão uns para com os outros."
"Zedequias tinha vinte e um anos de idade quando começou a reinar, e reinou onze anos em Jerusalém."
"que executa as palavras de seus servos e cumpre as predições de seus mensageiros, “que diz acerca de Jerusalém: Ela será habitada, e das cidades de Judá: Elas serão construídas, e de suas ruínas: Eu as restaurarei,"
"As autoridades da comunidade porão as mãos sobre a cabeça do novilho perante o SENHOR. E o novilho será morto perante o SENHOR."
"Trará sempre essa cópia consigo e terá que lê-la todos os dias da sua vida, para que aprenda a temer o SENHOR, o seu Deus, e a cumprir fielmente todas as palavras desta lei, e todos estes decretos."
"Assim o digam os que o SENHOR resgatou, os que livrou das mãos do adversário"
"Então disse Esaú: “Vamos seguir em frente. Eu o acompanharei”."
"Enquanto isso, os discípulos insistiam com ele: “Mestre, come alguma coisa”."
"E então? Você deveria buscar coisas especiais para você? Não as busque, pois trarei desgraça sobre toda a humanidade’, diz o SENHOR, ‘mas eu o deixarei escapar com vida onde quer que você vá’ ”."
"porque para Deus somos o aroma de Cristo entre os que estão sendo salvos e os que estão perecendo."
"Naquele dia, se acenderá a minha ira contra eles, e eu me esquecerei deles; esconderei deles o meu rosto, e eles serão destruídos. Muitas desgraças e sofrimentos os atingirão, e naquele dia perguntarão: ‘Será que essas desgraças não estão acontecendo conosco porque o nosso Deus não está mais conosco?’"
"Ele se levantou e partiu. No caminho encontrou um eunuco etíope, um oficial importante, encarregado de todos os tesouros de Candace, rainha dos etíopes. Esse homem viera a Jerusalém para adorar a Deus e, de volta para casa, sentado em sua carruagem, lia o livro do profeta Isaías."
"“Os seus filhos, os seus descendentes e os estrangeiros que vierem de terras distantes verão as desgraças que terão caído sobre a terra e as doenças com que o SENHOR a terá afligido."
"SENHOR, tem misericórdia de nós; pois em ti esperamos! Sê tu a nossa força cada manhã, nossa salvação na hora do perigo."
"E, enquanto sofria muito, tentando dar à luz, a parteira lhe disse: “Não tenha medo, pois você ainda terá outro menino”."
"Ana respondeu: “Não se trata disso, meu senhor. Sou uma mulher muito angustiada. Não bebi vinho nem bebida fermentada; eu estava derramando minha alma diante do SENHOR."
"Observei aquilo e fiquei pensando; olhei e aprendi esta lição:"
"Pois todas as nações andam, cada uma em nome dos seus deuses, mas nós andaremos em nome do SENHOR, o nosso Deus, para todo o sempre."
"Assim, esse irmão fraco, por quem Cristo morreu, é destruído por causa do conhecimento que você tem."
"“Quando eu ia à porta da cidade e tomava assento na praça pública;"
"Mas mantenham a distância de cerca de novecentos metros entre vocês e a arca; não se aproximem! Desse modo saberão que caminho seguir, pois vocês nunca passaram por lá”."
"Todo aquele que desobedecer a um desses mandamentos, ainda que dos menores, e ensinar os outros a fazerem o mesmo, será chamado menor no Reino dos céus; mas todo aquele que praticar e ensinar estes mandamentos será chamado grande no Reino dos céus."
"Quando Arão e todos os israelitas viram Moisés com o rosto resplandecente, tiveram medo de aproximar-se dele."
"Vemos, assim, que por causa da incredulidade não puderam entrar."
"propagando costumes que a nós, romanos, não é permitido aceitar nem praticar”."
"Então Paulo respondeu: “Por que vocês estão chorando e partindo o meu coração? Estou pronto não apenas para ser amarrado, mas também para morrer em Jerusalém pelo nome do Senhor Jesus”."
"Nela escreveu: “Ponha Urias na linha de frente e deixe-o onde o combate estiver mais violento, para que seja ferido e morra”."
"Assim, eles tinham que ir aos filisteus para afiar seus arados, enxadas, machados e foices."
"Mas procurarão o local que o SENHOR, o seu Deus, escolher dentre todas as tribos para ali pôr o seu Nome e sua habitação. Para lá vocês deverão ir"
"Vi que ela também se contaminou; ambas seguiram o mesmo caminho."
"transmitiu esta resposta do SENHOR: “É o que acontece com este povo e com esta nação. Tudo o que fazem e tudo o que me oferecem é impuro."
"E todos iam para a sua cidade natal, a fim de alistar-se."
"Quando os acampados souberam que Zinri havia conspirado contra o rei e o tinha assassinado, no mesmo dia, ali no acampamento, proclamaram Onri, o comandante do exército, rei sobre Israel."
"Do fruto de sua boca o homem se beneficia, e o trabalho de suas mãos será recompensado."
"Se alguém tocar em alguma coisa impura—seja impureza humana, seja de animal, seja qualquer outra coisa impura e proibida—e comer da carne da oferta de comunhão que pertence ao SENHOR, será eliminado do meio do seu povo”."
"“Judá e Israel negociaram com você; pelos seus bens trocaram trigo de Minite, confeitos, mel, azeite e bálsamo."
"Para os ímpios, no entanto, nada irá bem, porque não temem a Deus, e os seus dias, como sombras, serão poucos."
"Os habitantes das tribos vizinhas e também de lugares distantes como Issacar, Zebulom e Naftali, trouxeram-lhes muitas provisões em jumentos, camelos, mulas e bois. Havia grande fartura de suprimentos: farinha, bolos de figo, bolos de uvas passas, vinho, azeite, bois e ovelhas, pois havia grande alegria em Israel."
"O peso do ouro que Salomão recebia anualmente era de vinte e três mil e trezentos quilos,"
"e disseram a toda a comunidade dos israelitas: “A terra que percorremos em missão de reconhecimento é excelente."
"Portanto, peço a vocês que não desanimem por causa das minhas tribulações em seu favor, pois elas são uma glória para vocês."
"Então a tampa de chumbo foi retirada, e dentro da vasilha estava sentada uma mulher!"
"Tenho muito que escrever a vocês, mas não é meu propósito fazê-lo com papel e tinta. Em vez disso, espero visitá-los e falar com vocês face a face, para que a nossa alegria seja completa."
"Faze-me ouvir de novo júbilo e alegria, e os ossos que esmagaste exultarão."
"“Todavia, nada que um homem possua e consagre ao SENHOR—seja homem, seja animal, sejam terras de sua propriedade—poderá ser vendido ou resgatado; todas as coisas assim consagradas são santíssimas ao SENHOR."
"Pegue, então, um pouco do sangue do altar e um pouco do óleo da unção, e faça aspersão com eles sobre Arão e suas vestes, sobre seus filhos e as vestes deles. Assim serão consagrados, ele e suas vestes, seus filhos e as vestes deles."
"Mas a terra que produz espinhos e ervas daninhas, é inútil e logo será amaldiçoada. Seu fim é ser queimada."
"ele fugiu nu, deixando o lençol para trás."
"Itai, contudo, respondeu ao rei: “Juro pelo nome do SENHOR e por tua vida que, onde quer que o rei, meu senhor, esteja, ali estará o teu servo, para viver ou para morrer!”"
"Nunca mais será rico; sua riqueza não durará, e os seus bens não se propagarão pela terra."
"Paulo permaneceu em Corinto por algum tempo. Depois despediu-se dos irmãos e navegou para a Síria, acompanhado de Priscila e Áquila. Antes de embarcar, rapou a cabeça em Cencreia, devido a um voto que havia feito."
"Se alguém não cuida de seus parentes, e especialmente dos de sua própria família, negou a fé e é pior que um descrente."
"mas alguém em certo lugar testemunhou, dizendo: “Que é o homem, para que com ele te importes? E o filho do homem, para que com ele te preocupes?"
"A cada um, porém, é dada a manifestação do Espírito, visando ao bem comum."
"Escolheu doze, designando-os apóstolos , para que estivessem com ele, os enviasse a pregar"
"O SENHOR, o seu Deus, está em seu meio, poderoso para salvar. Ele se regozijará em você; com o seu amor a renovará , ele se regozijará em você com brados de alegria”."
"Eu, Nabucodonosor, estava satisfeito e próspero em casa, no meu palácio."
"Essas cidades com os seus povoados foram a herança da tribo de Dã, clã por clã."
"Não tenha medo, ó terra; regozije-se e alegre-se. O SENHOR tem feito coisas grandiosas!"
"O príncipe não tomará coisa alguma da herança do povo, expulsando os herdeiros de sua propriedade. Dará a seus filhos a herança daquilo que é sua própria propriedade, para que ninguém do meu povo seja separado de sua propriedade”."
"Lancem a foice, pois a colheita está madura. Venham, pisem com força as uvas, pois o lagar está cheio e os tonéis transbordam, tão grande é a maldade dessas nações!”"
"Então tentaram prendê-lo, mas ninguém lhe pôs as mãos, porque a sua hora ainda não havia chegado."
"Quando a corneta der um toque de alerta, as tribos acampadas a leste deverão partir."
"Então Zofar, de Naamate, respondeu:"
"Todas as taças do rei Salomão eram de ouro, bem como todos os utensílios do Palácio da Floresta do Líbano. Não havia nada de prata, pois a prata quase não tinha valor nos dias de Salomão."
"Vocês lhes pagarão com prata a comida que comerem e a água que beberem’."
"Mas regozijem-se e alegrem-se em ti todos os que te buscam; digam sempre os que amam a tua salvação: “Como Deus é grande!”"
"quando, no terceiro dia, chegou um homem que vinha do acampamento de Saul, com as roupas rasgadas e terra na cabeça. Ao aproximar-se de Davi, prostrou-se com o rosto em terra, em sinal de respeito."
"Mas, ao ouvir que Arquelau estava reinando na Judeia em lugar de seu pai Herodes, teve medo de ir para lá. Tendo sido avisado em sonho, retirou-se para a região da Galileia"
"“Estabelecerei as suas fronteiras desde o mar Vermelho até o mar dos filisteus , e desde o deserto até o Eufrates. Entregarei em suas mãos os povos que vivem na terra, os quais vocês expulsarão de diante de vocês."
"e vocês ficarem sabendo disso, investiguem o caso a fundo. Se for verdade e ficar comprovado que se fez tal abominação em Israel,"
"Os guardas das portas eram: Salum, o chefe, Acube, Talmom, Aimã e os irmãos deles, sendo até hoje"
"Estes foram os filhos de Anrão: Arão, Moisés e Miriã. Estes foram os filhos de Arão: Nadabe, Abiú, Eleazar e Itamar."
"e  Iscariotes, que o traiu."
"Até mesmo os guerreiros mais corajosos fugirão nus naquele dia”, declara o SENHOR."
"Enquanto morria, as mulheres que a ajudavam disseram: “Não se desespere; você teve um menino”. Mas ela não respondeu nem deu atenção."
"Jesus respondeu: “Dito está: ‘Não ponha à prova o Senhor, o seu Deus’ ”."
"Tomarei o remanescente de Judá, que decidiu partir e residir no Egito, e todos morrerão no Egito. Cairão pela espada ou pela fome; desde o menor até o maior, morrerão pela espada ou pela fome. Eles se tornarão objeto de maldição e de pavor, de desprezo e de afronta."
"Aquilo que é, já foi, e o que será, já foi anteriormente; Deus investigará o passado."
"Diga-lhes, pois: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Darei fim a esse provérbio, e não será mais citado em Israel. Diga-lhes: Estão chegando os dias em que toda visão se cumprirá."
"Encontraram um egípcio no campo e o trouxeram a Davi. Deram-lhe água e comida:"
"“Fujam da Babilônia; saiam da terra dos babilônios e sejam como os bodes que lideram o rebanho."
"“Mas, antes de tudo isso, prenderão e perseguirão vocês. Então eles os entregarão às sinagogas e prisões, e vocês serão levados à presença de reis e governadores, tudo por causa do meu nome."
"Afinal de contas, quem é Apolo? Quem é Paulo? Apenas servos por meio dos quais vocês vieram a crer, conforme o ministério que o Senhor atribuiu a cada um."
"E saberão que eu sou o SENHOR, que não ameacei em vão trazer esta desgraça sobre eles."
"Eu lhes darei uma terra famosa por suas colheitas, e elas não serão mais vítimas de fome na terra nem carregarão a zombaria das nações."
"Tobias, o amonita, que estava ao seu lado, completou: “Pois que construam! Basta que uma raposa suba lá, para que esse muro de pedras desabe!”"
"Mas naquele dia fez dos gibeonitas lenhadores e carregadores de água para a comunidade e para o altar do SENHOR, no local que o SENHOR escolhesse. É o que eles são até hoje."
"Nunca mais brilhará dentro de seus muros a luz da candeia. Nunca mais se ouvirá ali a voz do noivo e da noiva. Seus mercadores eram os grandes do mundo. Todas as nações foram seduzidas por suas feitiçarias."
"À tarde ela ia para lá e de manhã voltava para outra parte do harém, que ficava sob os cuidados de Saasgaz, oficial responsável pelas concubinas. Ela não voltava ao rei, a menos que dela ele se agradasse e a mandasse chamar pelo nome."
"“Por essa razão, o homem deixará pai e mãe e se unirá à sua mulher, e os dois se tornarão uma só carne.”"
"Ibar, Elisua, Elpalete,"
"Além disso, os nossos rebanhos também irão conosco; nem um casco de animal será deixado. Temos que escolher alguns deles para prestar culto ao SENHOR, o nosso Deus, e, enquanto não chegarmos ao local, não saberemos quais animais sacrificaremos”."
"“Se você correu com homens e eles o cansaram, como poderá competir com cavalos? Se você tropeça em terreno seguro, o que fará nos matagais junto ao Jordão?"
"“A lâmpada do ímpio se apaga, e a chama do seu fogo se extingue."
"Ó profundidade da riqueza da sabedoria e do conhecimento de Deus! Quão insondáveis são os seus juízos e inescrutáveis os seus caminhos!"
"Entretanto, por causa da aliança que havia feito com Davi, o SENHOR não quis destruir a dinastia dele. Ele havia prometido manter para sempre um descendente de Davi no trono."
"Depois o SENHOR disse a Moisés: “Vá ao faraó e diga-lhe que assim diz o SENHOR, o Deus dos hebreus: Deixe o meu povo ir para que me preste culto."
"E Hirão enviou em navios os seus marinheiros, homens experimentados que conheciam o mar, para trabalharem com os marinheiros de Salomão."
"A besta que vi era semelhante a um leopardo, mas tinha pés como os de urso e boca como a de leão. O dragão deu à besta o seu poder, o seu trono e grande autoridade."
"Não sejam idólatras, como alguns deles foram, conforme está escrito: “O povo se assentou para comer e beber, e levantou-se para se entregar à farra”."
"“Vocês podem dizer: ‘O SENHOR levantou profetas para nós na Babilônia’,"
"Disse Moisés a Arão: “Venha até o altar e ofereça o seu sacrifício pelo pecado e o seu holocausto, e faça propiciação por você mesmo e pelo povo; ofereça o sacrifício pelo povo e faça propiciação por ele, conforme o SENHOR ordenou”."
"Os chefes dos sacerdotes e todo o Sinédrio estavam procurando depoimentos contra Jesus, para que pudessem condená-lo à morte, mas não encontravam nenhum."
"O bastão lhe parece fiapo de palha; o brandir da grande lança o faz rir."
"Por isso Deus os entregou à impureza sexual, segundo os desejos pecaminosos do seu coração, para a degradação do seu corpo entre si."
"Sua vida piedosa não inspira confiança a você? E o seu procedimento irrepreensível não dá a você esperança?"
"Um espírito o domina; de repente ele grita, lança-o em convulsões e o faz espumar; quase nunca o abandona e o está destruindo."
"Atingiu o meu coração com flechas de sua aljava."
"Se tomarem como garantia o manto do seu próximo, devolvam-no até o pôr do sol,"
"Mas os homens que tinham ido com ele disseram: “Não podemos atacar aquele povo; é mais forte do que nós”."
"Olhei, e diante de mim estava uma nuvem branca e, assentado sobre a nuvem, alguém “semelhante a um filho de homem”. Ele estava com uma coroa de ouro na cabeça e uma foice afiada na mão."
"Todos os outros profetas estavam profetizando a mesma coisa, dizendo: “Ataca Ramote-Gileade, e serás vitorioso, pois o SENHOR a entregará nas mãos do rei”."
"Mas, quando acenderam um fogo no meio do pátio e se sentaram ao redor dele, Pedro sentou-se com eles."
"“Naquele dia”, declara o SENHOR, “haverá gritos perto da porta dos Peixes, lamentos no novo distrito e estrondos nas colinas."
"Ao cair da tarde, os discípulos aproximaram-se dele e disseram: “Este é um lugar deserto, e já está ficando tarde. Manda embora a multidão para que possam ir aos povoados comprar comida”."
"Neste dia do mês de abibe vocês estão saindo."
"Por isso procuro sempre conservar minha consciência limpa diante de Deus e dos homens."
"Quando os moabitas ficaram sabendo que os reis tinham vindo para atacá-los, todos os que eram capazes de empunhar armas, do mais jovem ao mais velho, foram convocados e posicionaram-se na fronteira."
"Quando Jacó olhou e viu que Esaú estava se aproximando com quatrocentos homens, dividiu as crianças entre Lia, Raquel e as duas servas."
"“Naquele dia, uma fonte jorrará para os descendentes de Davi e para os habitantes de Jerusalém, para purificá-los do pecado e da impureza."
"Foram estes os filhos de Hosa, o merarita: Sinri, que foi nomeado chefe por seu pai, mesmo não sendo o mais velho;"
"E o povo tomou Jeoacaz, filho de Josias, e proclamou-o rei em Jerusalém, no lugar de seu pai."
"Da mesma boca procedem bênção e maldição. Meus irmãos, não pode ser assim!"
"Você avançará contra Israel, o meu povo, como uma nuvem que cobre a terra. Nos dias vindouros, ó Gogue, trarei você contra a minha terra, para que as nações me conheçam quando eu me mostrar santo por meio de você diante dos olhos delas."
"Mas, nos dias em que o sétimo anjo estiver para tocar sua trombeta, vai cumprir-se o mistério de Deus, como ele o anunciou aos seus servos, os profetas”."
"“Podemos”, responderam eles. Jesus lhes disse: “Vocês beberão o cálice que estou bebendo e serão batizados com o batismo com que estou sendo batizado;"
"Assim diz o SENHOR: “Por três transgressões de Edom, e ainda mais por quatro, não anularei o castigo. Porque com a espada perseguiu seu irmão e reprimiu toda a compaixão, mutilando-o furiosamente e perpetuando para sempre a sua ira,"
"Durante a colheita, três chefes do batalhão dos Trinta foram encontrar Davi na caverna de Adulão, enquanto um grupo de filisteus acampava no vale de Refaim."
"Quando estavam perto da casa de Mica, reconheceram a voz do jovem levita; aproximaram-se e lhe perguntaram: “Quem o trouxe para cá? O que você está fazendo neste lugar? Por que você está aqui?”"
"Por que haveriam de continuar a ser castigados? Por que insistem na revolta? A cabeça toda está ferida, todo o coração está sofrendo."
"não dominado pela paixão de desejos desenfreados, como os pagãos que desconhecem a Deus."
"Nogá, Nefegue, Jafia,"
"Mas, quando foram verificar, viram que a pedra, que era muito grande, havia sido removida."
"Quando Atalia, mãe de Acazias, soube que seu filho estava morto, mandou matar toda a família real."
"Ele disse: “Lancem a rede do lado direito do barco e vocês encontrarão”. Eles a lançaram e não conseguiam recolher a rede, tal era a quantidade de peixes."
"São espíritos de demônios que realizam sinais milagrosos; eles vão aos reis de todo o mundo, a fim de reuni-los para a batalha do grande dia do Deus todo-poderoso."
"Eu os purificarei de todo o pecado que cometeram contra mim e perdoarei todos os seus pecados de rebelião contra mim."
"e ele pronunciou este oráculo: “Palavra de Balaão, filho de Beor, palavra daquele cujos olhos veem claramente,"
"Quando chegou a hora, Jesus e os seus apóstolos reclinaram-se à mesa."
"Se oferecer um cordeiro, ele o apresentará ao SENHOR."
"De fato, vocês se tornaram nossos imitadores e do Senhor, pois, apesar de muito sofrimento, receberam a palavra com alegria que vem do Espírito Santo."
"Assim diz o SENHOR: Não saiam à guerra contra os seus irmãos israelitas. Voltem para casa, todos vocês, pois fui eu que fiz isso”. E eles obedeceram à palavra do SENHOR e voltaram para as suas casas, conforme o SENHOR tinha ordenado."
"O ímpio sofre tormentos a vida toda, como também o homem cruel, nos poucos anos que lhe são reservados."
"Então Samuel pegou um cordeiro ainda não desmamado e o ofereceu inteiro como holocausto ao SENHOR. Ele clamou ao SENHOR em favor de Israel, e o SENHOR lhe respondeu."
"Farei os descendentes do meu servo Davi e os levitas, que me servem, tão numerosos como as estrelas do céu e incontáveis como a areia das praias do mar”."
"No quinquagésimo ano do reinado de Azarias, rei de Judá, Pecaías, filho de Menaém, tornou-se rei de Israel em Samaria e reinou dois anos."
"Estes foram os filhos de Aser: Imna, Isvá, Isvi e Berias, e a irmã deles, Sera. Estes foram os filhos de Berias: Héber e Malquiel."
"e a glória do SENHOR permaneceu sobre o monte Sinai. Durante seis dias a nuvem cobriu o monte. No sétimo dia o SENHOR chamou Moisés do interior da nuvem. Aos olhos dos israelitas, a glória do SENHOR parecia um fogo consumidor no topo do monte."
"Os seus filhos se lembram dos seus altares e dos postes sagrados, ao lado das árvores verdejantes, sobre os montes altos"
"Quando sacudirem as azeitonas das suas oliveiras, não voltem para colher o que ficar nos ramos. Deixem o que sobrar para o estrangeiro, para o órfão e para a viúva."
"Mas quando volta para casa esse teu filho, que esbanjou os teus bens com as prostitutas, matas o novilho gordo para ele!’"
"detê-la é como deter o vento, como apanhar óleo com a mão."
"“Vá”, disse Jesus, “a sua fé o curou”. Imediatamente ele recuperou a visão e seguiu Jesus pelo caminho."
"Depois disso, o profeta foi ao rei de Israel e disse: “Fortaleça a sua posição e veja o que deve ser feito, pois na próxima primavera o rei da Síria o atacará de novo”."
"tragam água para os sedentos; vocês, que vivem em Temá, tragam comida para os fugitivos."
"Davi morou em território filisteu durante um ano e quatro meses."
"E assim Abimeleque e todas as suas tropas partiram de noite e prepararam emboscadas perto de Siquém, em quatro companhias."
"o SENHOR rapará a cabeça das mulheres de Sião; o SENHOR porá a descoberto as suas vergonhas”."
"Andarei em verdadeira liberdade, pois tenho buscado os teus preceitos."
"Sansão disse ao jovem que o guiava pela mão: “Ponha-me onde eu possa apalpar as colunas que sustentam o templo, para que eu me apoie nelas”."
"Isso continuou por dois anos, de forma que todos os judeus e os gregos que viviam na província da Ásia ouviram a palavra do Senhor."
"“Destruirei tanto os homens quanto os animais; destruirei as aves do céu e os peixes do mar e os que causam tropeço junto com os ímpios. Farei isso quando eu ceifar o homem da face da terra”, declara o SENHOR."
"Cada manhã todos recolhiam quanto precisavam, pois, quando o sol esquentava, aquilo se derretia."
"No primeiro dia da semana, de manhã bem cedo, as mulheres levaram ao sepulcro as especiarias aromáticas que haviam preparado."
"Fizeram o manto do colete sacerdotal inteiramente de fios de tecido azul—obra de tecelão—"
"Eu os farei retornar do Egito e os ajuntarei de volta da Assíria. Eu os levarei para as terras de Gileade e do Líbano, e mesmo assim não haverá espaço suficiente para eles."
"A seguir ele mediu o comprimento do prédio que ficava em frente do pátio, na parte de trás do templo, inclusive suas galerias em cada lado; era de cinquenta metros. O santuário externo, o santuário interno e o pórtico que dava para o pátio,"
"Naquele mesmo dia o homem de Deus deu um sinal: “Este é o sinal que o SENHOR declarou: O altar se fenderá, e as cinzas que estão sobre ele se derramarão”."
"Mas Absalão disse a Husai: “É essa a lealdade que você tem para com o seu amigo? Por que você não foi com ele?”"
"Vejam! De longe vem o Nome do SENHOR, com sua ira em chamas e densas nuvens de fumaça; seus lábios estão cheios de ira, e sua língua é fogo consumidor."
"Pois o SENHOR é o grande Deus, o grande Rei acima de todos os deuses."
"Estou dizendo isso para o próprio bem de vocês; não para lhes impor restrições, mas para que possam viver de maneira correta, em plena consagração ao Senhor."
"Quem estiver no campo não volte para pegar seu manto."
"“Os sacerdotes levitas e todo o restante da tribo de Levi não terão posse nem herança em Israel. Viverão das ofertas sacrificadas para o SENHOR, preparadas no fogo, pois esta é a sua herança."
"Disse Jesus: “O meu Reino não é deste mundo. Se fosse, os meus servos lutariam para impedir que os judeus me prendessem. Mas agora o meu Reino não é daqui”."
"juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, que tratarei você de acordo com a ira e o ciúme que você mostrou em seu ódio para com eles e me farei conhecido entre eles quando eu julgar você."
"E, tendo dito isso, encerrou a assembleia."
"Depois disso, quebrei minha segunda vara, chamada União, rompendo a relação de irmãos entre Judá e Israel."
"Vagueia pelas colinas em busca de pasto e vai em busca daquilo que é verde."
"Já disse por carta que vocês não devem associar-se com pessoas imorais."
"O SENHOR não hesitou em trazer desgraça sobre nós, pois o SENHOR, o nosso Deus, é justo em tudo o que faz; ainda assim nós não lhe temos dado atenção."
"Até sobre os servos e as servas derramarei do meu Espírito naqueles dias."
"Cantem ao SENHOR, bendigam o seu nome; cada dia proclamem a sua salvação!"
"Você estará confiante, graças à esperança que haverá; olhará ao redor e repousará em segurança."
"Estes foram os chefes descendentes de Esaú, conforme os seus nomes, clãs e regiões: Timna, Alva, Jetete, Oolibama, Elá, Pinom, Quenaz, Temã, Mibzar, Magdiel e Irã. Foram esses os chefes de Edom; cada um deles fixou-se numa região da terra que ocuparam. Os edomitas eram descendentes de Esaú."
"Fazes os homens voltarem ao pó, dizendo: “Retornem ao pó, seres humanos!”"
"Então Abdom, filho de Hilel, morreu e foi sepultado em Piratom, na terra de Efraim, na serra dos amalequitas."
"Certa vez, quando Jacó preparava um ensopado, Esaú chegou faminto, voltando do campo,"
"Alguns derramam ouro de suas bolsas e pesam prata na balança; contratam um ourives para transformar isso num deus, inclinam-se e o adoram."
"Prenderam as duas correntes de ouro às duas argolas nas extremidades do peitoral;"
"Ele colocou os querubins, com as asas abertas, no santuário interno do templo. A asa de um querubim encostava numa parede, e a do outro encostava na outra. As suas outras asas encostavam uma na outra no meio do santuário."
"Então Saul mandou mensageiros a Jessé com a seguinte mensagem: “Envie-me seu filho Davi, que cuida das ovelhas”."
"Então Paulo lhe disse: “Deus te ferirá, parede branqueada! Estás aí sentado para me julgar conforme a lei, mas contra a lei me mandas ferir?”"
"e, chegando-se a ele, diziam: “Salve, rei dos judeus!” E batiam-lhe no rosto."
"Jesus respondeu: “O dia não tem doze horas? Quem anda de dia não tropeça, pois vê a luz deste mundo."
"Todas essas coisas, porém, são realizadas pelo mesmo e único Espírito, e ele as distribui individualmente, a cada um, como quer."
"“Contudo, eu restaurarei a sorte de Sodoma e das suas filhas, e de Samaria e das suas filhas, e a sua sorte com elas,"
"“Não neguem justiça ao estrangeiro e ao órfão, nem tomem como penhor o manto de uma viúva."
"Todo aquele que ficar nesta cidade morrerá pela espada, pela fome ou pela peste. Mas todo o que sair e render-se aos babilônios, que cercam vocês, viverá; esse escapará com vida."
"Nada acrescentem às palavras que eu ordeno a vocês e delas nada retirem, mas obedeçam aos mandamentos do SENHOR, o seu Deus, que eu ordeno a vocês."
"Jesus lhes disse: “Eu pergunto: O que é permitido fazer no sábado: o bem ou o mal, salvar a vida ou destruí-la?”"
"“O SENHOR mata e preserva a vida; ele faz descer à sepultura e dela resgata."
"Jesus percebeu logo em seu espírito que era isso que eles estavam pensando e lhes disse: “Por que vocês estão remoendo essas coisas em seu coração?"
"Estes foram os filhos de Arã: Uz, Hul, Géter e Meseque."
"Mesmo que a minha carta tenha causado tristeza a vocês, não me arrependo. É verdade que a princípio me arrependi, pois percebi que a minha carta os entristeceu, ainda que por pouco tempo."
"Todo o Israel reuniu-se com Davi em Hebrom e disse: “Somos sangue do teu sangue."
"Ai deles, porque se afastaram de mim! Destruição venha sobre eles, porque se rebelaram contra mim! Eu desejo redimi-los, mas eles falam mentiras a meu respeito."
"“Apanharão todos os utensílios usados na ministração no santuário, depois os embrulharão num pano azul e os cobrirão com couro; a seguir, os colocarão num suporte para carregar."
"Naquele tempo houve um grande tumulto por causa do Caminho."
"A tribo de Benjamim virá em seguida. O líder de Benjamim será Abidã, filho de Gideoni. Seu exército é de 35.400 homens."
"Molhem um feixe de hissopo no sangue que estiver na bacia e passem o sangue na viga superior e nas laterais das portas. Nenhum de vocês poderá sair de casa até o amanhecer."
"Eu cuidei de vocês no deserto, naquela terra de calor ardente."
"Da mesma forma como o Pai que vive me enviou e eu vivo por causa do Pai, assim aquele que se alimenta de mim viverá por minha causa."
"Eles não passam por sofrimento e têm o corpo saudável e forte."
"Pois o SENHOR é grande e muitíssimo digno de louvor, ele deve ser mais temido que todos os deuses."
"Bendito seja o SENHOR Deus, o Deus de Israel, o único que realiza feitos maravilhosos."
"O ganancioso provoca brigas, mas quem confia no SENHOR prosperará."
"Tamar foi à casa de seu irmão, que estava deitado. Ela amassou a farinha, preparou os bolos na presença dele e os assou."
"Foram estes os filhos de Midiã: Efá, Éfer, Enoque, Abida e Elda. Todos esses foram descendentes de Quetura."
"Escuta, SENHOR, as minhas palavras, considera o meu gemer."
"Se ele não tiver filha, deem a sua herança aos irmãos dele."
"Quando acabou de dizer essas coisas, Jesus saiu da Galileia e foi para a região da Judeia, no outro lado do Jordão."
"“O que você quer que eu faça?” “Senhor, eu quero ver”, respondeu ele."
"Deus nela está! Não será abalada! Deus vem em seu auxílio desde o romper da manhã."
"“O filho mais velho encheu-se de ira e não quis entrar. Então seu pai saiu e insistiu com ele."
"As varas permanecerão nas argolas da arca; não devem ser retiradas."
"“Aqui está um rapaz com cinco pães de cevada e dois peixinhos, mas o que é isto para tanta gente?”"
"“Por isso, tenham cuidado para não serem enganados e levados a desviar-se para adorar outros deuses e a prostrar-se perante eles."
"Olha para mim e responde, SENHOR, meu Deus. Ilumina os meus olhos, ou do contrário dormirei o sono da morte;"
"Deus dá riquezas, bens e honra ao homem, de modo que não lhe falta nada que os seus olhos desejam; mas Deus não lhe permite desfrutar tais coisas, e outro as desfruta em seu lugar. Isso não faz sentido; é um mal terrível."
"e ela me responder: ‘Bebe. Também darei água aos teus camelos’, seja essa a que o SENHOR escolheu para o filho do meu senhor."
"Advertência contra Tiro: Pranteiem, navios de Társis! Pois Tiro foi destruída e ficou sem nenhuma casa e sem porto. De Chipre veio a você essa mensagem."
"Falo isso em termos humanos, por causa das suas limitações humanas. Assim como vocês ofereceram os membros do seu corpo em escravidão à impureza e à maldade que leva à maldade, ofereçam-nos agora em escravidão à justiça que leva à santidade."
"É Deus quem julga: Humilha a um, a outro exalta."
"Deus também deu testemunho dela por meio de sinais, maravilhas, diversos milagres e dons do Espírito Santo distribuídos de acordo com a sua vontade."
"Diga ao povo do país: Assim diz o SENHOR, o Soberano, acerca daqueles que vivem em Jerusalém e em Israel: Eles comerão sua comida com ansiedade e beberão sua água desesperados, pois tudo o que existe em sua terra dela será arrancado por causa da violência de todos os que ali vivem."
"E chamou aquele lugar Massá e Meribá , porque ali os israelitas reclamaram e puseram o SENHOR à prova, dizendo: “O SENHOR está entre nós, ou não?”"
"Vocês verão isso com os seus próprios olhos e exclamarão: ‘Grande é o SENHOR, até mesmo além das fronteiras de Israel! ’"
"“Se alguém pecar porque, tendo sido testemunha de algo que viu ou soube, não o declarou, sofrerá as consequências da sua iniquidade."
"Eles se esquecerão da vergonha por que passaram e de toda a infidelidade que mostraram para comigo enquanto viviam em segurança em sua terra, sem que ninguém lhes causasse medo."
"O SENHOR os lançou em confusão diante de Israel, que lhes impôs grande derrota em Gibeom. Os israelitas os perseguiram na subida para Bete-Horom e os mataram por todo o caminho até Azeca e Maquedá."
"Saúdem Filólogo, Júlia, Nereu e sua irmã, e também Olimpas e todos os santos que estão com eles."
"“Traga o novilho para a frente da Tenda do Encontro. Arão e seus filhos colocarão as mãos sobre a cabeça do novilho,"
"A seguir tirou a coroa da cabeça de Moloque , uma coroa de ouro de trinta e cinco quilos ; ornamentada com pedras preciosas. E ela foi colocada na cabeça de Davi. Ele trouxe uma grande quantidade de bens da cidade"
"habitará em cidades prestes a arruinar-se, em casas inabitáveis, caindo aos pedaços."
"Mas Sem e Jafé pegaram a capa, levantaram-na sobre os ombros e, andando de costas para não verem a nudez do pai, cobriram-no."
"Assim, em tudo, façam aos outros o que vocês querem que eles façam a vocês; pois esta é a Lei e os Profetas."
"Acaso vocês se esqueceram da impiedade cometida por seus antepassados, pelos reis de Judá e as mulheres deles, e da impiedade cometida por vocês e suas mulheres na terra de Judá e nas ruas de Jerusalém?"
"Tenham cuidado para que ninguém os escravize a filosofias vãs e enganosas, que se fundamentam nas tradições humanas e nos princípios elementares deste mundo, e não em Cristo."
"“Filho do homem, eu fiz de você uma sentinela para a nação de Israel; por isso, ouça a minha palavra e advirta-os em meu nome."
"Eles se aproximaram de Filipe, que era de Betsaida da Galileia, com um pedido: “Senhor, queremos ver Jesus”."
"Pelas vitórias que lhe deste, grande é a sua glória; de esplendor e majestade o cobriste."
"Temos palha e forragem para os nossos jumentos, e para nós mesmos, que somos seus servos, temos pão e vinho, para mim, para a sua serva e para o jovem que está conosco. Não temos falta de nada”."
"Mal havia passado por elas, quando encontrei aquele a quem o meu coração ama. Eu o segurei e não o deixei ir, até que o trouxe para a casa de minha mãe, para o quarto daquela que me concebeu."
"Cerca de uma hora mais tarde, outro afirmou: “Certamente este homem estava com ele, pois é galileu”."
"Os vigorosos cavalos avançavam, impacientes por percorrer a terra. E o anjo lhes disse: “Percorram toda a terra!” E eles foram."
"“Ao final de cada três anos, tragam todos os dízimos da colheita do terceiro ano, armazenando-os em sua própria cidade,"
"pois nós nascemos ontem e não sabemos nada. Nossos dias na terra não passam de uma sombra."
"Quando Sambalate soube que estávamos reconstruindo o muro, ficou furioso. Ridicularizou os judeus"
"Saul acampou ao lado da estrada, na colina de Haquilá, em frente do deserto de Jesimom, mas Davi permaneceu no deserto. Quando viu que Saul o estava seguindo,"
"O sacerdote, contudo, respondeu a Davi: “Não tenho pão comum; somente pão consagrado; se os soldados não tiveram relações com mulheres recentemente, podem comê-lo”."
"e, quando os comandantes dos carros viram que não era o rei de Israel, deixaram de persegui-lo."
"No oitavo dia pegará duas rolinhas ou dois pombinhos e os levará ao sacerdote, à entrada da Tenda do Encontro."
"Chegando à sua cidade, começou a ensinar o povo na sinagoga. Todos ficaram admirados e perguntavam: “De onde lhe vêm esta sabedoria e estes poderes milagrosos?"
"Jesus conseguiu um jumentinho e montou nele, como está escrito:"
"Todas as nações estarão sujeitas a ele, a seu filho e a seu neto; até que chegue a hora em que a terra dele seja subjugada por muitas nações e por reis poderosos."
"“Vá para a cama e finja estar doente”, disse Jonadabe. “Quando seu pai vier visitá-lo, diga-lhe: Permite que minha irmã Tamar venha dar-me de comer. Gostaria que ela preparasse a comida aqui mesmo e me servisse. Assim poderei vê-la.”"
"com a arca de Deus ; Aiô andava na frente dela."
"Assim como a nuvem se esvai e desaparece, assim quem desce à sepultura não volta."
"Nem em pensamento insulte o rei! Nem mesmo em seu quarto amaldiçoe o rico! Porque uma ave do céu poderá levar as suas palavras, e seres alados poderão divulgar o que você disser."
"Por acaso os etíopes e os líbios não eram um exército poderoso, com uma grande multidão de carros e cavalos? Contudo, quando você pediu ajuda ao SENHOR, ele os entregou em suas mãos."
"No final desses dias, a partir do oitavo dia, os sacerdotes apresentarão os holocaustos e os sacrifícios de comunhão de vocês sobre o altar. Então eu os aceitarei. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"Disse-lhes o faraó: “Vocês vão mesmo precisar do SENHOR quando eu deixá-los ir com as mulheres e crianças! É claro que vocês estão com más intenções."
"Todos os homens de Israel saíram dos seus lugares e ocuparam posições em Baal-Tamar, e a emboscada israelita atacou da sua posição a oeste de Gibeá."
"Tornarei a sua testa como a mais dura das pedras, mais dura que a pederneira. Não tenha medo deles nem fique apavorado ao vê-los, embora sejam uma nação rebelde”."
"Falarei dos teus testemunhos diante de reis, sem ficar envergonhado."
"Todo aquele que se rebelar contra as suas instruções e não obedecer às suas ordens, seja o que for que você lhe ordenar, será morto. Somente seja forte e corajoso!”"
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Considerem: Chamem as pranteadoras profissionais; mandem chamar as mais hábeis entre elas."
"“Quando um homem ou uma mulher tiver uma ferida na cabeça ou no queixo,"
"Das ofertas santíssimas vocês terão a parte que é poupada do fogo. Dentre todas as dádivas que me trouxerem como ofertas santíssimas, seja oferta de cereal, seja pelo pecado, seja de reparação, tal parte pertence a você e a seus filhos."
"se levantei a mão contra o órfão, ciente da minha influência no tribunal,"
"Mas vocês têm feito coisas piores do que os seus antepassados: cada um segue a rebeldia do seu coração mau, em vez de obedecer-me."
"Eles insistiram: “O Deus dos hebreus veio ao nosso encontro. Agora, permite-nos caminhar três dias no deserto, para oferecer sacrifícios ao SENHOR, o nosso Deus; caso contrário, ele nos atingirá com pragas ou com a espada”."
"Irmãos, apliquei essas coisas a mim e a Apolo por amor a vocês, para que aprendam de nós o que significa: “Não ultrapassem o que está escrito”. Assim, ninguém se orgulhe a favor de um homem em detrimento de outro."
"E os nossos líderes e todos os habitantes da nossa terra nos disseram: ‘Juntem provisões para a viagem, vão encontrar-se com eles e digam-lhes: Somos seus servos, façam um acordo conosco’."
"o caminho do abutre no céu, o caminho da serpente sobre a rocha, o caminho do navio em alto-mar, e o caminho do homem com uma moça."
"E o que for necessário: novilhos, carneiros, cordeiros para os holocaustos oferecidos ao Deus dos céus, e trigo, sal, vinho e azeite, conforme for solicitado pelos sacerdotes em Jerusalém, tudo deverá ser entregue diariamente a eles, sem falta,"
"Quando voltamos a teu servo, a meu pai, contamos-lhe o que o meu senhor tinha dito."
"Então ouvi o anjo que tem autoridade sobre as águas dizer: “Tu és justo, tu, o Santo, que és e que eras, porque julgaste estas coisas;"
"Samuel disse a todo o Israel: “Atendi a tudo o que vocês me pediram e estabeleci um rei para vocês."
"Depois disso a mão do SENHOR pesou sobre o povo de Asdode e dos arredores, trazendo devastação sobre eles e afligindo-os com tumores."
"O homem de quem haviam saído os demônios suplicava-lhe que o deixasse ir com ele; mas Jesus o mandou embora, dizendo:"
"Ele possuiu Hagar, e ela engravidou. Quando se viu grávida, começou a olhar com desprezo para a sua senhora."
"Depois que Moisés falou aos israelitas, levaram o que blasfemou para fora do acampamento e o apedrejaram. Os israelitas fizeram conforme o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"E você, filho do homem, não tenha medo dessa gente nem das suas palavras. Não tenha medo, ainda que o cerquem espinheiros e você viva entre escorpiões. Não tenha medo do que disserem nem fique apavorado ao vê-los, embora sejam uma nação rebelde."
"E prosseguiu o SENHOR: “Há aqui um lugar perto de mim, onde você ficará, em cima de uma rocha."
"“Por isso profetize, então, filho do homem, e bata as mãos uma na outra. Que a espada golpeie não duas, mas três vezes. É uma espada para matança, para grande matança, avançando sobre eles de todos os lados."
"A ordem para deixar o toco da árvore com as raízes significa que o teu reino te será devolvido quando reconheceres que os Céus dominam."
"Então Jesus disse: “Quando vocês levantarem o Filho do homem, saberão que Eu Sou, e que nada faço de mim mesmo, mas falo exatamente o que o Pai me ensinou."
"“Quando você fizer o recenseamento dos israelitas, cada um deles terá que pagar ao SENHOR um preço pelo resgate por sua vida ao ser for contado. Dessa forma nenhuma praga virá sobre eles quando você os contar."
"“Nos casos de doenças de lepra , tenham todo o cuidado de seguir exatamente as instruções dos sacerdotes levitas. Sigam cuidadosamente o que eu ordenei a eles."
"O ímpio mostra no rosto a sua arrogância, mas o justo mantém em ordem o seu caminho."
"E porque amou os seus antepassados e escolheu a descendência deles, ele foi em pessoa tirá-los do Egito com o seu grande poder,"
"Mostrou ao seu povo os seus feitos poderosos, dando-lhe as terras das nações."
"“De modo algum”, respondeu Jônatas a Adonias. “Davi, o nosso rei e senhor, constituiu rei a Salomão."
"agi como insensato e ignorante; minha atitude para contigo era a de um animal irracional."
"Quando vocês estiverem sofrendo e todas essas coisas tiverem acontecido com vocês, então, em dias futuros, vocês voltarão para o SENHOR, o seu Deus, e lhe obedecerão."
"Contudo, Deus procurou em mim motivos para inimizade; ele me considera seu inimigo."
"Façam assim diariamente, durante sete dias: apresentem a comida para a oferta preparada no fogo, de aroma agradável ao SENHOR; isso será feito além do holocausto diário e da sua oferta derramada."
"Para reunir a assembleia, faça soar as cornetas, mas não com o mesmo toque."
"“Vocês estão imundos!”, o povo grita para eles. “Afastem-se! Não nos toquem!” Quando eles fogem e andam errantes, os povos das outras nações dizem: “Aqui eles não podem habitar”."
"Então eu disse aos sacerdotes e a todo este povo: Assim diz o SENHOR: “Não ouçam os seus profetas que dizem que em breve os utensílios do templo do SENHOR serão trazidos de volta da Babilônia. Eles estão profetizando mentiras”."
"Diante disso ele ficou abatido e afastou-se triste, porque tinha muitas riquezas."
"Agradeço a Deus ter ele posto no coração de  o mesmo cuidado que tenho por vocês,"
"Todavia, não me julgo nem um pouco inferior a esses “superapóstolos”."
"No dia em que te manifestares farás deles uma fornalha ardente. Na sua ira o SENHOR os devorará, um fogo os consumirá."
"Mas, se entrar algum descrente ou não instruído quando todos estiverem profetizando, ele por todos será convencido de que é pecador e por todos será julgado,"
"Por que será, então, que este povo se desviou? Por que Jerusalém persiste em desviar-se? Eles apegam-se ao engano e recusam-se a voltar."
"Vejam que o SENHOR deu o sábado a vocês; por isso, no sexto dia, ele lhes envia pão para dois dias. No sétimo dia, fiquem todos onde estiverem; ninguém deve sair”."
"Vejam! As profecias antigas aconteceram, e novas eu anuncio; antes de surgirem, eu as declaro a vocês”."
"O tolo encontra prazer na má conduta, mas o homem cheio de entendimento deleita-se na sabedoria."
"“Não tenha medo”, disse ele, “meu pai não porá as mãos em você. Você será rei de Israel, e eu serei o seu segundo em comando. Até meu pai sabe disso.”"
"Em ti, SENHOR, me refugio; nunca permitas que eu seja humilhado; livra-me pela tua justiça."
"A conversa da mulher imoral é uma cova profunda; nela cairá quem estiver sob a ira do SENHOR."
"então com furor me oporei a vocês, e eu mesmo os castigarei sete vezes mais por causa dos seus pecados."
"Cada um cuide, não somente dos seus interesses, mas também dos interesses dos outros."
"Não me envergonho do evangelho, porque é o poder de Deus para a salvação de todo aquele que crê: primeiro do judeu, depois do grego."
"E colocará as ovelhas à sua direita e os bodes à sua esquerda."
"Jefté respondeu: “Eu e meu povo estávamos envolvidos numa grande contenda com os amonitas, e, embora eu os tenha chamado, vocês não me livraram das mãos deles."
"Tu mesmo ordenaste os teus preceitos para que sejam fielmente obedecidos."
"Samuel expôs ao povo as leis do reino. Ele as escreveu num livro e o pôs perante o SENHOR. Depois disso, Samuel mandou o povo de volta para as suas casas."
"e com todos os grandes animais e os pequenos que se movem rente ao chão e todas as aves. Tudo o que se move sobre a terra saiu da arca, uma espécie após outra."
"Pedro lhe perguntou: “Diga-me, foi esse o preço que vocês conseguiram pela propriedade?” Respondeu ela: “Sim, foi esse mesmo”."
"Que o SENHOR te responda no tempo da angústia; o nome do Deus de Jacó te proteja!"
"campo que Abraão comprara dos hititas. Foi ali que Abraão e Sara, sua mulher, foram sepultados."
"Se assim fosse, Cristo precisaria sofrer muitas vezes, desde o começo do mundo. Mas agora ele apareceu uma vez por todas no fim dos tempos, para aniquilar o pecado mediante o sacrifício de si mesmo."
"Não se tornem motivo de tropeço, nem para judeus, nem para gregos, nem para a igreja de Deus."
"quando as águas se tornam duras como pedra e a superfície do abismo se congela?"
"e quem vive e crê em mim, não morrerá eternamente. Você crê nisso?”"
"Você vomitará o pouco que comeu, e desperdiçará a sua cordialidade."
"Também escolhi alguns de seus filhos para serem profetas e alguns de seus jovens para serem nazireus. Não é verdade, povo de Israel?”, declara o SENHOR."
"Então chamaram Ziba, um dos servos de Saul, para apresentar-se a Davi, e o rei lhe perguntou: “Você é Ziba?” “Sou teu servo”, respondeu ele."
"Pôs também a cortina à entrada do tabernáculo."
"com tanto medo da multidão e do desprezo dos familiares que me calei e não saí de casa…"
"Os discípulos lhe perguntaram: “Então, por que os mestres da lei dizem que é necessário que Elias venha primeiro?”"
"Mais uma vez um remanescente da tribo de Judá lançará raízes na terra e se encherão de frutos os seus ramos."
"No vigésimo quarto dia do primeiro mês, estava eu em pé junto à margem de um grande rio, o Tigre."
"ele enviará pestes terríveis sobre vocês e sobre os seus descendentes, desgraças horríveis e prolongadas, doenças graves e persistentes."
"Todos os rios vão para o mar, contudo, o mar nunca se enche; ainda que sempre corram para lá, para lá voltam a correr."
"Então Jesus ordenou que fizessem todo o povo assentar-se em grupos na grama verde."
"“Diga o seguinte aos israelitas: Façam borlas nas extremidades das suas roupas e ponham um cordão azul em cada uma delas; façam isso por todas as suas gerações."
"Paulo queria apresentar-se à multidão, mas os discípulos não o permitiram."
"Naquele dia jurei a eles que os tiraria do Egito e os levaria para uma terra que eu havia procurado para eles, terra onde há leite e mel com fartura, a mais linda de todas as terras."
"Depois tire toda a gordura que cobre as vísceras, o lóbulo do fígado e os dois rins com a gordura que os envolve e queime-os no altar."
"Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘Estou a ponto de voltar contra vocês as armas de guerra que estão em suas mãos, as quais vocês estão usando para combater o rei da Babilônia e os babilônios , que cercam vocês do lado de fora do muro. E eu os reunirei dentro desta cidade."
"Mas Jesus lhe disse: “Siga-me, e deixe que os mortos sepultem os seus próprios mortos”."
"Por exemplo, se um homem for com o seu amigo cortar lenha na floresta e, ao levantar o machado para derrubar uma árvore, o ferro escapar e atingir o seu amigo e matá-lo, ele poderá fugir para uma daquelas cidades para salvar a vida."
"“Apanhe da melhor farinha e asse doze pães, usando dois jarros para cada pão."
"Quando ia apresentar-se ao rei, a moça recebia tudo o que quisesse levar consigo do harém para o palácio do rei."
"Certa ocasião, Eliseu foi a Damasco. Ben-Hadade, rei da Síria, estava doente. Quando disseram ao rei: “O homem de Deus está na cidade”,"
"Aos 70 anos, Cainã gerou Maalaleel."
"Davi disse a Saul: “Ninguém deve ficar com o coração abatido por causa desse filisteu; teu servo irá e lutará com ele”."
"Alegrem-se com os que se alegram; chorem com os que choram."
"Ah, se Deus falasse com você, se contra você abrisse os lábios"
"Como está deserta a cidade, antes tão cheia de gente! Como se parece com uma viúva, a que antes era grandiosa entre as nações! A que era a princesa das províncias agora tornou-se uma escrava."
"nem ladrões, nem avarentos, nem alcoólatras, nem caluniadores, nem trapaceiros herdarão o Reino de Deus."
"apelo em favor de meu filho Onésimo , que gerei enquanto estava preso."
"Naquele dia, quando todas as nações da terra estiverem reunidas para atacá-la, farei de Jerusalém uma pedra pesada para todas as nações. Todos os que tentarem levantá-la se machucarão muito."
"No caminho da justiça está a vida; essa é a vereda que nos preserva da morte."
"Então Eliseu disse: “Juro pelo nome do SENHOR dos Exércitos, a quem sirvo, que, se não fosse por respeito a Josafá, rei de Judá, eu não olharia para você nem mesmo lhe daria atenção."
"Pois tudo o que foi escrito no passado foi escrito para nos ensinar, de forma que, por meio da perseverança e do bom ânimo procedentes das Escrituras, mantenhamos a nossa esperança."
"até que eu venha e os leve para uma terra igual à de vocês, terra de cereais, de vinho, terra de pão e de vinhas, terra de oliveiras e de mel. Escolham a vida e não a morte! Não deem ouvidos a Ezequias, pois ele os está iludindo, quando diz: “O SENHOR nos livrará” ’."
"As doze portas eram doze pérolas, cada porta feita de uma única pérola. A rua principal da cidade era de ouro puro, como vidro transparente."
"Deixarei eu de castigá-los?”, pergunta o SENHOR. “Não me vingarei de uma nação como essa?”"
"“Depois de estar ausente por vários anos, vim a Jerusalém para trazer esmolas ao meu povo e apresentar ofertas."
"Quando os israelitas voltaram da perseguição aos filisteus, levaram tudo o que havia no acampamento deles."
"Aquele que pecar é que morrerá. O filho não levará a culpa do pai nem o pai levará a culpa do filho. A justiça do justo lhe será creditada, e a impiedade do ímpio lhe será cobrada."
"Então decidiram usar aquele dinheiro para comprar o campo do Oleiro, para cemitério de estrangeiros."
"O povo de Jerusalém e seus governantes não reconheceram Jesus, mas, ao condená-lo, cumpriram as palavras dos profetas, que são lidas todos os sábados."
"“Eu mesmo reunirei os remanescentes do meu rebanho de todas as terras para onde os expulsei e os trarei de volta à sua pastagem, a fim de que cresçam e se multipliquem."
"Os meus parentes me abandonaram e os meus amigos esqueceram-se de mim."
"Então, olhou para todos os que estavam à sua volta e disse ao homem: “Estenda a mão”. Ele a estendeu, e ela foi restaurada."
"Fez que as rodas dos seus carros começassem a soltar-se , de forma que tinham dificuldade em conduzi-los. E os egípcios gritaram: “Vamos fugir dos israelitas! O SENHOR está lutando por eles contra o Egito”."
"Quando eu era menino, falava como menino, pensava como menino e raciocinava como menino. Quando me tornei homem, deixei para trás as coisas de menino."
"Pediram a Festo o favor de transferir Paulo para Jerusalém, contra os interesses do próprio Paulo, pois estavam preparando uma emboscada para matá-lo no caminho."
"Então, deixando o seu cântaro, a mulher voltou à cidade e disse ao povo:"
"com casas cheias de tudo o que há de melhor, de coisas que vocês não produziram, com cisternas que vocês não cavaram, com vinhas e oliveiras que vocês não plantaram. Quando isso acontecer, e vocês comerem e ficarem satisfeitos,"
"“Verificamos isso e vimos que é verdade. Portanto, ouça e aplique isso à sua vida”."
"“Eis o que você terá que sacrificar regularmente sobre o altar: a cada dia dois cordeiros de um ano."
"Cegos! Que é mais importante: a oferta, ou o altar que santifica a oferta?"
"O SENHOR está decidido a derrubar os muros da cidade de Sião. Esticou a trena e não poupou a sua mão destruidora. Fez com que os muros e as paredes se lamentassem; juntos eles desmoronaram."
"Mas foi Salomão quem lhe construiu a casa."
"Imediatamente a menina, que tinha doze anos de idade, levantou-se e começou a andar. Isso os deixou atônitos."
"Abisai disse a Davi: “Hoje Deus entregou o seu inimigo nas suas mãos. Agora deixe que eu crave a lança nele até o chão, com um só golpe; não precisarei de outro”."
"Tinham couraças como couraças de ferro, e o som das suas asas era como o barulho de muitos cavalos e carruagens correndo para a batalha."
"Apesar disso, quando estiverem na terra do inimigo, não os desprezarei, nem os rejeitarei, para destruí-los totalmente, quebrando a minha aliança com eles, pois eu sou o SENHOR, o Deus deles."
"O SENHOR, contudo, disse a Samuel: “Não considere sua aparência nem sua altura, pois eu o rejeitei. O SENHOR não vê como o homem: o homem vê a aparência, mas o SENHOR vê o coração”."
"Se a mulher não cobre a cabeça, deve também cortar o cabelo; se, porém, é vergonhoso para a mulher ter o cabelo cortado ou rapado, ela deve cobrir a cabeça."
"Disse o SENHOR a Moisés: “O coração do faraó está obstinado; ele não quer deixar o povo ir."
"Sobre o altar do SENHOR, que havia construído diante do pórtico, Salomão passou a sacrificar holocaustos ao SENHOR,"
"Melhor é viver no deserto do que com uma mulher briguenta e amargurada."
"A mulher matou depressa um bezerro gordo que tinha em casa; apanhou um pouco de farinha, amassou-a e assou pão sem fermento."
"Expuseram as armas de Saul no templo de Astarote e penduraram seu corpo no muro de Bete-Seã."
"Então o SENHOR disse a Arão: “Eu mesmo o tornei responsável pelas contribuições trazidas a mim; todas as ofertas sagradas que os israelitas me derem, eu as dou como porção a você e a seus filhos."
"Assim o homem deu nomes a todos os rebanhos domésticos, às aves do céu e a todos os animais selvagens. Todavia não se encontrou para o homem alguém que o auxiliasse e lhe correspondesse."
"Assim os querubins, com asas que se estendiam por nove metros, estavam em pé, de frente para o átrio principal."
"Em meio à sua fartura, a aflição o dominará; a força total da desgraça o atingirá."
"Todo mês um dos governadores distritais fornecia provisões ao rei Salomão e a todos os que vinham participar de sua mesa. Cuidavam para que não faltasse nada."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Darei fim à população do Egito pelas mãos do rei Nabucodonosor, da Babilônia."
"e onde ela viu o rei, em pé junto à coluna, conforme o costume. Os oficiais e os tocadores de corneta estavam ao lado do rei, e todo o povo se alegrava ao som das cornetas. Então Atalia rasgou suas vestes e gritou: “Traição! Traição!”"
"Todos choraram muito e, abraçando-o, o beijavam."
"Este povo ímpio, que se recusa a ouvir as minhas palavras, que age segundo a dureza de seus corações, seguindo outros deuses para prestar-lhes culto e adorá-los, que este povo seja como aquele cinto: completamente inútil!"
"Ai de você, destruidor, que ainda não foi destruído! Ai de você, traidor, que não foi traído! Quando você acabar de destruir, será destruído; quando acabar de trair, será traído."
"Agora vá, escreva isso numa tábua para eles, registre-o num livro, para que nos dias vindouros seja um testemunho eterno."
"Então alguns habitantes de Jerusalém começaram a perguntar: “Não é este o homem que estão procurando matar?"
"Quando o espírito deles se vai, eles voltam ao pó; naquele mesmo dia acabam-se os seus planos."
"“ ‘Depois vocês atravessaram o Jordão e chegaram a Jericó. Os chefes de Jericó lutaram contra vocês, assim como os amorreus, os ferezeus, os cananeus, os hititas, os girgaseus, os heveus e os jebuseus, mas eu os entreguei nas mãos de vocês."
"“Não façam cortes no corpo por causa dos mortos nem tatuagens em vocês mesmos. Eu sou o SENHOR."
"As palavras do tolo provocam briga, e a sua conversa atrai açoites."
"Portanto, enquanto temos oportunidade, façamos o bem a todos, especialmente aos da família da fé."
"Todavia, nós os trataremos assim: vamos deixá-los viver, para que não caia sobre nós a ira divina por quebrarmos o juramento que lhes fizemos”."
"Rapem a cabeça em pranto por causa dos filhos nos quais vocês tanto se alegram; fiquem calvos como a águia, pois eles serão tirados de vocês e levados para o exílio."
"Desde que me dirigi ao faraó para falar em teu nome, ele tem maltratado este povo, e tu de modo algum libertaste o teu povo!”"
"“Ouçam o sonho que tive”, disse-lhes."
"Então vocês clamarão a mim, virão orar a mim, e eu os ouvirei."
"Ele governa para sempre com o seu poder, seus olhos vigiam as nações; que os rebeldes não se levantem contra ele! [Pausa]"
"Jesus lhe disse: “Maria!” Então, voltando-se para ele, Maria exclamou em aramaico: “Rabôni!” (que significa “Mestre!”)."
"para que o povo veja e saiba, e todos vejam e saibam, que a mão do SENHOR fez isso, que o Santo de Israel o criou."
"tempo de amar e tempo de odiar, tempo de lutar e tempo de viver em paz."
"Além disso, o altar se fendeu, e as suas cinzas se derramaram, conforme o sinal dado pelo homem de Deus por ordem do SENHOR."
"Acaso tenho a força da pedra? Acaso a minha carne é de bronze?"
"o que era servido em sua mesa, o lugar de seus oficiais, os criados e os copeiros, todos uniformizados, e os holocaustos que ele fazia no templo do SENHOR, ela ficou impressionada."
"As autoridades e todo o povo responderam: “Não lhe dês atenção nem concordes com as suas exigências”."
"Vi tronos em que se assentaram aqueles a quem havia sido dada autoridade para julgar. Vi as almas dos que foram decapitados por causa do testemunho de Jesus e da palavra de Deus. Eles não tinham adorado a besta nem a sua imagem, e não tinham recebido a sua marca na testa nem nas mãos. Eles ressuscitaram e reinaram com Cristo durante mil anos."
"e os enviei a Ido, o líder de Casifia. Eu lhes falei o que deveriam dizer a Ido e a seus parentes, os servidores do templo, em Casifia, para que nos trouxessem servidores para o templo de nosso Deus."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: ‘Tome estes documentos, tanto a cópia selada como a não selada da escritura de compra e coloque-os num jarro de barro para que se conservem por muitos anos’."
"pois Deus salvará Sião e reconstruirá as cidades de Judá. Então o povo ali viverá e tomará posse da terra;"
"Então, voltou aos seus discípulos e os encontrou dormindo. “Simão”, disse ele a Pedro, “você está dormindo? Não pôde vigiar nem por uma hora?"
"Andando pelo caminho das tuas ordenanças esperamos em ti, SENHOR. O teu nome e a tua lembrança são o desejo do nosso coração."
"Por que não? Porque não a buscava pela fé, mas como se fosse por obras. Eles tropeçaram na “pedra de tropeço”."
"O bronze tirado das duas colunas, o mar e os doze touros de bronze debaixo dele, e os estrados móveis, que o rei Salomão fizera para o templo do SENHOR, eram mais do que se podia pesar."
"Esta é a história da família de Terá: Terá gerou Abrão, Naor e Harã. E Harã gerou Ló."
"Bendito seja o SENHOR, o Deus de Israel, de eternidade a eternidade”. Então todo o povo exclamou: “Amém!” e “Louvado seja o SENHOR!”"
"Usem o capacete da salvação e a espada do Espírito, que é a palavra de Deus."
"Agora, suponham que elas se casem com homens de outras tribos israelitas; nesse caso a herança delas será tirada da herança dos nossos antepassados e acrescentada à herança da tribo com a qual se unirem pelo casamento."
"De agora em diante haverá cinco numa família divididos uns contra os outros: três contra dois e dois contra três."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Visto que Edom vingou-se da nação de Judá e com isso trouxe grande culpa sobre si,"
"Em um só mês eu me livrei dos três pastores. Porque eu me cansei deles e o rebanho me detestava."
"Saulo, por sua vez, devastava a igreja. Indo de casa em casa, arrastava homens e mulheres e os lançava na prisão."
"Assim como uma mãe consola seu filho, também eu os consolarei; em Jerusalém vocês serão consolados”."
"Ele despoja e demite os conselheiros e faz os juízes de tolos."
"Ora, naquela cidade vivia um homem pobre mas sábio, e com sua sabedoria ele salvou a cidade. No entanto, ninguém se lembrou mais daquele pobre."
"O SENHOR tem repugnância por quem pratica essas coisas, e é por causa dessas abominações que o SENHOR, o seu Deus, vai expulsar aquelas nações da presença de vocês."
"Os sacerdotes não conseguiam entrar no templo do SENHOR, porque a glória do SENHOR o enchia."
"No quarto dia, eles se levantaram cedo, e o levita se preparou para partir, mas o pai da moça disse ao genro: “Coma alguma coisa, e depois vocês poderão partir”."
"Adoravam o SENHOR, mas também prestavam culto aos seus próprios deuses, conforme os costumes das nações de onde haviam sido trazidos."
"Joabe, filho de Zeruia, era comandante do exército; Josafá, filho de Ailude, era o arquivista real;"
"Alegre-se, jovem, na sua mocidade! Seja feliz o seu coração nos dias da sua juventude! Siga por onde seu coração mandar, até onde a sua vista alcançar; mas saiba que por todas essas coisas Deus o trará a julgamento."
"“Encontramos a prisão trancada com toda a segurança, com os guardas diante das portas; mas, quando as abrimos não havia ninguém”."
"Ele se apoderou de todo o ouro, de toda a prata e de todos os utensílios encontrados no templo do SENHOR e nos depósitos do palácio real. Também fez reféns e, então, voltou para Samaria."
"“Diga o seguinte aos israelitas: Estas são as minhas festas, as festas fixas do SENHOR, que vocês proclamarão como reuniões sagradas:"
"Mas o rei da Assíria descobriu que Oseias era um traidor, pois havia mandado emissários a Sô, rei do Egito, e já não pagava mais o tributo, como costumava fazer anualmente. Por isso, Salmaneser mandou lançá-lo na prisão."
"Anabe, Estemo, Anim,"
"Quando ele viu Jesus de longe, correu e prostrou-se diante dele"
"que confirmou para Jacó como um decreto e para Israel como uma aliança eterna, dizendo:"
"Surgiram dois homens que começaram a conversar com Jesus. Eram Moisés e Elias."
"Noé, seus filhos, sua mulher e as mulheres de seus filhos entraram na arca, por causa das águas do Dilúvio."
"O total de chefes de família no comando dos homens de combate era de dois mil e seiscentos."
"“Esses homens são de paz. Permitam que eles habitem em nossa terra e façam comércio entre nós; a terra tem bastante lugar para eles. Poderemos casar com as suas filhas, e eles com as nossas."
"Então ele deu aos líderes dos batalhões de cem as lanças e os escudos grandes e pequenos que haviam pertencido ao rei Davi e que estavam no templo de Deus."
"Altos louvores estejam em seus lábios e uma espada de dois gumes em suas mãos,"
"pois um testamento só é validado no caso de morte, uma vez que nunca vigora enquanto está vivo quem o fez."
"“Quem ama seu pai ou sua mãe mais do que a mim não é digno de mim; quem ama seu filho ou sua filha mais do que a mim não é digno de mim;"
"E depois de dizer isso, foi para casa e, chamando à parte Maria, disse-lhe: “O Mestre está aqui e está chamando você”."
"Por aquele tempo, veio a ele Abimeleque, de Gerar, com Auzate, seu conselheiro pessoal, e Ficol, o comandante dos seus exércitos."
"e Palal, filho de Uzai, trabalhou em frente da esquina do muro e da torre que sai do palácio superior, perto do pátio da guarda. Junto a ele, Pedaías, filho de Parós, e os servos do templo que viviam na colina de Ofel fizeram os reparos até em frente da porta das Águas, na direção do leste e da torre que ali sobressaía."
"De manhã, ao nascer do sol, avance contra a cidade. Quando Gaal e sua tropa atacarem, faça com eles o que achar melhor”."
"Então o rei, estando presente a rainha, sentada ao seu lado, perguntou-me: “Quanto tempo levará a viagem? Quando você voltará?” Marquei um prazo com o rei, e ele concordou que eu fosse."
"E continuou: “Filho do homem, ouça atentamente e guarde no coração todas as palavras que eu disser a você."
"com dois querubins de ouro batido nas extremidades da tampa."
"Macia como manteiga é a sua fala, mas a guerra está no seu coração; suas palavras são mais suaves que o óleo, mas são afiadas como punhais."
"e reinou quarenta e um anos em Jerusalém. O nome da sua avó era Maaca, filha de Absalão."
"Muitos me dirão naquele dia: ‘Senhor, Senhor, não profetizamos em teu nome? Em teu nome não expulsamos demônios e não realizamos muitos milagres?’"
"“Vocês viram com os seus próprios olhos o que o SENHOR fez em Baal-Peor. O SENHOR, o seu Deus, destruiu do meio de vocês todos os que seguiram a Baal-Peor,"
"então o SENHOR expulsará todas essas nações da presença de vocês, e vocês despojarão nações maiores e mais fortes do que vocês."
"Em pouco tempo a cidade toda estava em tumulto. O povo foi às pressas para o teatro, arrastando os companheiros de viagem de Paulo, os macedônios Gaio e Aristarco."
"Percebi que, ainda assim, o povo que vivia debaixo do sol seguia o jovem, o sucessor do rei."
"Deve-se dizer-lhe o que lhe quero falar? Quem pediria para ser devorado?"
"Simei respondeu ao rei: “A ordem do rei é boa! O teu servo te obedecerá”. E Simei permaneceu em Jerusalém por muito tempo."
"Eu sou do meu amado, e o meu amado é meu; ele descansa entre os lírios."
"Selumiel, filho de Zurisadai, comandava os exércitos da tribo de Simeão,"
"“Ainda que você esteja alegre e exultante, você que saqueia a minha herança; ainda que você seja brincalhão como uma novilha solta no pasto, e relinche como os garanhões,"
"Você conhece alguém que se julga sábio? Há mais esperança para o insensato do que para ele."
"Pois a mensagem da cruz é loucura para os que estão perecendo, mas para nós, que estamos sendo salvos, é o poder de Deus."
"Então Bildade, de Suá, respondeu:"
"Arão se pôs entre os mortos e os vivos, e a praga cessou."
"Contudo, eu digo que nem Salomão, em todo o seu esplendor, vestiu-se como um deles."
"O rei mandou fazer ainda um grande trono de marfim revestido de ouro puro."
"Então ele lhe disse: “Filha, a sua fé a curou! Vá em paz”."
"Assim como os olhos dos servos estão atentos à mão de seu senhor e como os olhos das servas estão atentos à mão de sua senhora, também os nossos olhos estão atentos ao SENHOR, ao nosso Deus, esperando que ele tenha misericórdia de nós."
"Disse o SENHOR a Josué:"
"Jeú levantou-se e entrou na casa. Então o jovem profeta derramou o óleo na cabeça de Jeú e declarou-lhe: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘Eu o estou ungindo rei de Israel, o povo do SENHOR."
"Prestem culto ao SENHOR, o Deus de vocês, e ele os abençoará, dando a vocês alimento e água. Tirarei a doença do meio de vocês."
"Então Davi foi para Hebrom com suas duas mulheres, Ainoã, de Jezreel, e Abigail, viúva de Nabal, o carmelita."
"os aveus fizeram Nibaz e Tartaque; os sefarvitas queimavam seus filhos em sacrifício a Adrameleque e Anameleque, deuses de Sefarvaim."
"Quando o dono da casa se levantar e fechar a porta, vocês ficarão do lado de fora, batendo e pedindo: ‘Senhor, abre-nos a porta’. “Ele, porém, responderá: ‘Não os conheço, nem sei de onde são vocês’."
"Assim diz o SENHOR: “Por três transgressões de Amom, e ainda mais por quatro, não anularei o castigo. Porque rasgou ao meio as grávidas de Gileade a fim de ampliar as suas fronteiras,"
"Então o pai da moça dirá aos líderes: ‘Dei a minha filha em casamento a este homem, mas ele a rejeita."
"tenham o cuidado de nomear o rei que o SENHOR, o seu Deus, escolher. Ele deve vir dentre os seus próprios irmãos israelitas. Não coloquem um estrangeiro como rei, alguém que não seja israelita."
"Façam votos ao SENHOR, ao seu Deus, e não deixem de cumpri-los; que todas as nações vizinhas tragam presentes a quem todos devem temer."
"Por que gastar dinheiro naquilo que não é pão, e o seu trabalho árduo naquilo que não satisfaz? Escutem, escutem-me, e comam o que é bom, e a alma de vocês se deliciará com a mais fina refeição."
"pois todos pecaram e estão destituídos da glória de Deus,"
"Aiezer, o chefe deles, e Joás, filhos de Semaá, de Gibeá; Jeziel e Pelete, filhos de Azmavete; Beraca, Jeú, de Anatote, e Ismaías, de Gibeom, um grande guerreiro do batalhão dos Trinta e chefe deles; Jeremias, Jaaziel, Joanã, Jozabade, de Gederate; Eluzai, Jeremote, Bealias, Semarias e Sefatias, de Harufe; os coreítas Elcana, Issias, Azareel, Joezer e Jasobeão; e Joela e Zebadias, filhos de Jeroão, de Gedor."
"E agora ouvi o lamento dos israelitas, a quem os egípcios mantêm escravos, e lembrei-me da minha aliança."
"Mas, se disserem: ‘Subam até aqui’, subiremos, pois este será um sinal para nós de que o SENHOR os entregou em nossas mãos”."
"Então Pedro disse a Jesus: “Mestre , é bom estarmos aqui. Façamos três tendas: uma para ti, uma para Moisés e uma para Elias”."
"“O Rei responderá: ‘Digo a verdade: O que vocês fizeram a algum dos meus menores irmãos, a mim o fizeram’."
"Jeroboão descansou com os seus antepassados, os reis de Israel. Seu filho  foi o seu sucessor."
"Mas, no dia em que Ló saiu de Sodoma, choveu fogo e enxofre do céu e os destruiu a todos."
"A luz dos justos resplandece esplendidamente, mas a lâmpada dos ímpios apaga-se."
"“Então o seu conservo caiu de joelhos e implorou-lhe: ‘Tenha paciência comigo, e eu pagarei a você’."
"O SENHOR é a minha luz e a minha salvação; de quem terei temor? O SENHOR é o meu forte refúgio; de quem terei medo?"
"Inclina os teus ouvidos para mim, vem livrar-me depressa! Sê minha rocha de refúgio, uma fortaleza poderosa para me salvar."
"e quarenta bases de prata para serem colocadas debaixo delas; duas bases para cada armação, uma debaixo de cada encaixe."
"Saúdem todos os irmãos com beijo santo."
"e dizendo: “Você que destrói o templo e o reedifica em três dias, salve-se! Desça da cruz se é Filho de Deus!”"
"Os teus testemunhos são maravilhosos; por isso lhes obedeço."
"Eles o tiraram do seu carro, colocaram-no em outro e o levaram para Jerusalém, onde morreu. Ele foi sepultado nos túmulos dos seus antepassados, e todos os moradores de Judá e de Jerusalém choraram por ele."
"“Farei dela um lugar para corujas e uma terra pantanosa; vou varrê-la com a vassoura da destruição”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"Contudo, mesmo que eu esteja sendo derramado como oferta de bebida sobre o serviço que provém da fé que vocês têm, o sacrifício que oferecem a Deus, estou alegre e me regozijo com todos vocês."
"No escuro os homens invadem casas, mas de dia se enclausuram; não querem saber da luz."
"será estabelecido para sempre como a lua, a fiel testemunha no céu.” [Pausa]"
"Maldito seja o homem que levou a notícia a meu pai e o deixou muito alegre quando disse: “Você é pai de um menino!”"
"Por isso Adoni-Zedeque, rei de Jerusalém, fez o seguinte apelo a Hoão, rei de Hebrom, a Piram, rei de Jarmute, a Jafia, rei de Laquis, e a Debir, rei de Eglom:"
"Portanto, eu me glorio em Cristo Jesus, em meu serviço a Deus."
"Antes, dirijam-se às ovelhas perdidas de Israel."
"Senhor, até quando ficarás olhando? Livra-me dos ataques deles, livra a minha vida preciosa desses leões."
"E havia ainda outros que diziam: “Tivemos que tomar dinheiro emprestado para pagar o imposto cobrado sobre as nossas terras e as nossas vinhas."
"e seguiram os costumes das nações que o SENHOR havia expulsado de diante deles, bem como os costumes que os reis de Israel haviam introduzido."
"Moisés disse ainda estas palavras a todo o Israel:"
"trabalhamos arduamente com nossas próprias mãos. Quando somos amaldiçoados, abençoamos; quando perseguidos, suportamos;"
"“Louvado seja o Senhor, o Deus de Israel, porque visitou e redimiu o seu povo."
"Se for alguém que tenha de sessenta anos para cima, atribua aos homens o valor de cento e oitenta gramas e às mulheres o valor de cento e vinte gramas."
"Eliseu ficou olhando fixamente para Hazael até deixá-lo constrangido. Então o homem de Deus começou a chorar."
"Os seus discípulos responderam: “Onde, neste lugar deserto, poderia alguém conseguir pão suficiente para alimentá-los?”"
"Parem de trazer ofertas inúteis! O incenso de vocês é repugnante para mim. Luas novas, sábados e reuniões! Não consigo suportar suas assembleias cheias de iniquidade."
"Manassés também derramou tanto sangue inocente que encheu Jerusalém de um extremo a outro; além disso levou Judá a cometer pecado e fazer o que o SENHOR reprova."
"quando eu os trouxe para a terra que havia jurado dar-lhes, bastava que vissem um monte alto ou uma árvore frondosa, ali ofereciam os seus sacrifícios, faziam ofertas que provocaram a minha ira, apresentavam seu incenso aromático e derramavam suas ofertas de bebidas."
"O que é nascido de Deus vence o mundo; e esta é a vitória que vence o mundo: a nossa fé."
"O perverso não tem caráter. Anda de um lado para o outro dizendo coisas maldosas;"
"Nesta vida sem sentido eu já vi de tudo: Um justo que morreu apesar da sua justiça, e um ímpio que teve vida longa apesar da sua impiedade."
"“Quando vocês tiverem entrado na terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês por herança e dela tiverem tomado posse e lá estiverem estabelecidos,"
"Você será protegido do açoite da língua e não precisará ter medo quando a destruição chegar."
"Será que vocês, poderosos , falam de fato com justiça? Será que vocês, homens, julgam retamente?"
"o mocho, a coruja-pescadora e o corujão,"
"Cerca de quatro mil homens estavam presentes. E, tendo-os despedido,"
"Deus não lhe deu nenhuma herança aqui, nem mesmo o espaço de um pé. Mas lhe prometeu que ele e, depois dele, seus descendentes, possuiriam a terra, embora, naquele tempo, Abraão não tivesse filhos."
"O rei estava conversando com Geazi, servo do homem de Deus, e disse: “Conte-me todos os prodígios que Eliseu tem feito”."
"Arme ao seu redor o pátio e coloque a cortina na entrada do pátio."
"pois nesses dias os judeus livraram-se dos seus inimigos; nesse mês a sua tristeza tornou-se em alegria; e o seu pranto, num dia de festa. Escreveu-lhes dizendo que comemorassem aquelas datas como dias de festa e de alegria, de troca de presentes e de ofertas aos pobres."
"“Se o holocausto for de gado, oferecerá um macho sem defeito. Ele o apresentará à entrada da Tenda do Encontro, para que seja aceito pelo SENHOR,"
"Lembra-te agora do que disseste a Moisés, teu servo: “Se vocês forem infiéis, eu os espalharei entre as nações,"
"Desse momento em diante  passou a procurar uma oportunidade para entregá-lo."
"“Mas, se vocês não fizerem isso, estarão pecando contra o SENHOR; e estejam certos de que vocês não escaparão do pecado cometido."
"Como a relva ressequida está o meu coração; esqueço até de comer!"
"“Pele por pele!”, respondeu Satanás. “Um homem dará tudo o que tem por sua vida."
"Para Arão e seus filhos fizeram de linho fino as túnicas—obra de tecelão;"
"Depois disso, derramou água numa bacia e começou a lavar os pés dos seus discípulos, enxugando-os com a toalha que estava em sua cintura."
"nem cumpriam os deveres de sacerdotes para com o povo; sempre que alguém oferecia um sacrifício, o auxiliar do sacerdote vinha com um garfo de três dentes,"
"“Assim, não foram vocês que me mandaram para cá, mas sim o próprio Deus. Ele me tornou ministro do faraó, e me fez administrador de todo o palácio e governador de todo o Egito."
"Josafá tinha grande riqueza e honra e aliou-se a Acabe por laços de casamento."
"O menino cresceu e foi desmamado. No dia em que Isaque foi desmamado, Abraão deu uma grande festa."
"“Está bem”, respondeu ele. “Também lhe atenderei esse pedido; não destruirei a cidade da qual você fala."
"“Não deixem viver a feiticeira."
"Lembre-se de todas as tuas ofertas e aceite os teus holocaustos. [Pausa]"
"Feliz o servo que seu senhor encontrar fazendo assim quando voltar."
"Se vocês permanecerem em mim, e as minhas palavras permanecerem em vocês, pedirão o que quiserem, e será concedido."
"Então os cadáveres deste povo servirão de comida para as aves e para os animais, e não haverá quem os afugente."
"Correu o olhar por todos os lados e, não vendo ninguém, matou o egípcio e o escondeu na areia."
"Mas, agora, ó rei, meu senhor, escute-me, por favor. Permita-me apresentar-lhe a minha súplica: Não me mande de volta à casa de Jônatas, o secretário, para que eu não morra ali”."
"Acaso Israel, meu povo, é escravo, escravo de nascimento? Por que foi então que se tornou presa"
"Juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, que dominarei sobre vocês com mão poderosa e braço forte e com ira que já transbordou."
"Naquela noite, toda a comunidade começou a chorar em alta voz."
"“Depois você irá a Gibeá de Deus, onde há um destacamento filisteu. Ao chegar à cidade, você encontrará um grupo de profetas que virão descendo do altar do monte tocando liras, tamborins, flautas e harpas; e eles estarão profetizando."
"“Você já foi até as nascentes do mar, ou já passeou pelas obscuras profundezas do abismo?"
"“Por acaso alguém das autoridades ou dos fariseus creu nele?"
"Disse o SENHOR a Moisés:"
"Então, meu filho, ouça-me; dê atenção às minhas palavras."
"“Mestre, qual é o maior mandamento da Lei?”"
"Vi um homem ímpio e cruel florescendo como frondosa árvore nativa,"
"O que acabamos de dizer fica ainda mais claro quando aparece outro sacerdote semelhante a Melquisedeque,"
"“Por isso, eu ainda faço denúncias contra vocês”, diz o SENHOR, “e farei denúncias contra os seus descendentes."
"Esaú casou-se com mulheres de Canaã: com Ada, filha de Elom, o hitita, e com Oolibama, filha de Aná e neta de Zibeão, o heveu;"
"Judá, seus irmãos o louvarão, sua mão estará sobre o pescoço dos seus inimigos; os filhos de seu pai se curvarão diante de você."
"Disse ele: “Eu lhe mandarei um cabritinho do meu rebanho”. E ela perguntou: “Você me deixará alguma coisa como garantia até que o mande?”"
"De fato, ficou doente e quase morreu. Mas Deus teve misericórdia dele, e não somente dele, mas também de mim, para que eu não tivesse tristeza sobre tristeza."
"Então os israelitas armaram uma emboscada em torno de Gibeá."
"Eles acham estranho que vocês não se lancem com eles na mesma torrente de imoralidade e por isso os insultam."
"Há alguém que plantou uma vinha e ainda não desfrutou dela? Volte ele para sua casa, para que não morra na guerra e outro desfrute da vinha."
"os quais com uma palavra tornam réu o inocente, no tribunal trapaceiam contra o defensor e com testemunho falso impedem que se faça justiça ao inocente."
"Apareci a Abraão, a Isaque e a Jacó como o Deus todo-poderoso , mas pelo meu nome, o SENHOR , não me revelei a eles."
"Samuel apanhou um jarro de óleo, derramou-o sobre a cabeça de Saul e o beijou, dizendo: “O SENHOR o ungiu como líder da herança dele."
"Jesus, sabendo tudo o que lhe ia acontecer, saiu e lhes perguntou: “A quem vocês estão procurando?”"
"Pois quem faz a vontade de meu Pai que está nos céus, este é meu irmão, minha irmã e minha mãe”."
"E ficavam escandalizados por causa dele. Mas Jesus lhes disse: “Só em sua própria terra e em sua própria casa é que um profeta não tem honra”."
"Ele me dirá: ‘Tu és o meu Pai, o meu Deus, a Rocha que me salva’."
"Ele os abençoa, e eles se multiplicam; e não deixa que os seus rebanhos diminuam."
"Nada fiz contra ti, mas tu estás cometendo um erro, lutando contra mim. Que o SENHOR, o Juiz, julgue hoje a disputa entre os israelitas e os amonitas”."
"Então Filipe, começando com aquela passagem da Escritura, anunciou-lhe as boas-novas de Jesus."
"Quando chegar aos meus parentes, você estará livre do juramento se eles se recusarem a entregá-la a você. Só então você estará livre do juramento’."
"Passados os dez dias, eles pareciam mais saudáveis e mais fortes do que todos os jovens que comiam a comida da mesa do rei."
"Lançarão pó sobre a cabeça e, lamentando-se e chorando, gritarão: “ ‘Ai! A grande cidade! Graças à sua riqueza, nela prosperaram todos os que tinham navios no mar! Em apenas uma hora ela ficou em ruínas!"
"Vocês mesmos são a nossa carta, escrita em nosso coração, conhecida e lida por todos."
"Por que me fazes ver a injustiça, e contemplar a maldade? A destruição e a violência estão diante de mim; há luta e conflito por todo lado."
"E armazene todo tipo de alimento, para que você e eles tenham mantimento”."
"Depois dele, nos dias do recenseamento, apareceu Judas, o galileu, que liderou um grupo em rebelião. Ele também foi morto, e todos os seus seguidores foram dispersos."
"Logo depois Amnom sentiu uma forte aversão por ela, mais forte que a paixão que sentira. E lhe disse: “Levante-se e saia!”"
"Eúde havia feito uma espada de dois gumes, de quarenta e cinco centímetros de comprimento, e a tinha amarrado na coxa direita, debaixo da roupa."
"Disse-lhes Jesus: “Estejam atentos e tenham cuidado com o fermento dos fariseus e dos saduceus”."
"Nem o sábio, nem o tolo serão lembrados para sempre; nos dias futuros ambos serão esquecidos. Como pode o sábio morrer como o tolo morre?"
"Chama-me, e eu responderei, ou deixa-me falar, e tu responderás."
"As mulheres que haviam acompanhado Jesus desde a Galileia, seguiram José e viram o sepulcro e como o corpo de Jesus fora colocado nele."
"quando o degelo os torna turvos e a neve que se derrete os faz encher,"
"Antes eu vivia sem a Lei, mas, quando o mandamento veio, o pecado reviveu, e eu morri."
"“Então ele me ordenou: ‘Venha aqui e mate-me! Estou na angústia da morte!’."
"mas a pobreza lhe sobrevirá como um assaltante, e a sua miséria como um homem armado."
"Pois há muitos insubordinados, que não passam de faladores e enganadores, especialmente os do grupo da circuncisão."
"Por meu intermédio os reis governam, e as autoridades exercem a justiça;"
"que não empresta o seu dinheiro visando a algum lucro nem aceita suborno contra o inocente. Quem assim procede nunca será abalado!"
"Assim os israelitas fizeram tudo o que o SENHOR tinha ordenado a Moisés; eles acampavam junto às suas bandeiras e depois partiam, cada um com o seu clã e com a sua família."
"Certa tarde, saiu ao campo para meditar. Ao erguer os olhos, viu que se aproximavam camelos."
"Jeiel, pai de Gibeom, morava em Gibeom. O nome de sua mulher era Maaca;"
"Morreu em idade bem avançada e foi reunido aos seus antepassados. E seus filhos, Esaú e Jacó, o sepultaram."
"Jesus percebeu que desejavam interrogá-lo a respeito disso, pelo que lhes disse: “Vocês estão perguntando uns aos outros o que eu quis dizer quando falei: Mais um pouco e não me verão; um pouco mais e me verão de novo?"
"Sião, porém, disse: “O SENHOR me abandonou, o Senhor me desamparou”."
"Tudo sofre, tudo crê, tudo espera, tudo suporta."
"Para purificar a casa, ele pegará duas aves, um pedaço de madeira de cedro, um pano vermelho e hissopo."
"Ele estenderá a mão contra o norte e destruirá a Assíria, deixando Nínive totalmente em ruínas, tão seca como o deserto."
"Mas o irmão e a mãe dela responderam: “Deixe a jovem ficar mais uns dez dias conosco; então você poderá partir”."
"Tu repreendes e disciplinas o homem por causa do seu pecado; como traça destróis o que ele mais valoriza; de fato, o homem não passa de um sopro. [Pausa]"
"E além disso, entre vocês e nós há um grande abismo, de forma que os que desejam passar do nosso lado para o seu, ou do seu lado para o nosso, não conseguem’."
"Tendo os filisteus invadido o vale de Refaim,"
"Esta sentença também se aplica no caso de um boi chifrar um menino ou uma menina."
"Então a glória do SENHOR levantou-se de cima dos querubins e moveu-se para a entrada do templo. A nuvem encheu o templo, e o pátio foi tomado pelo resplendor da glória do SENHOR."
"Foi cancelada naquele dia, e assim os aflitos do rebanho que estavam me olhando entenderam que essa palavra era do SENHOR."
"Acorrentas os meus pés e vigias todos os meus caminhos, pondo limites aos meus passos."
"“Antes de terminar de orar em meu coração, surgiu Rebeca, com o cântaro ao ombro. Dirigiu-se à fonte e tirou água, e eu lhe disse: Por favor, dê-me de beber."
"detesto o ajuntamento dos malfeitores e não me assento com os ímpios."
"E assim fizeram. Pegaram duas vacas com cria, amarraram-nas a uma carroça e prenderam seus bezerros no curral."
"Ele respondeu: “Vocês nunca leram o que fez Davi quando ele e seus companheiros estavam necessitados e com fome?"
"Jair, descendente de Manassés, conquistou os povoados deles e os chamou Havote-Jair."
"Eles fecham o coração insensível e com a boca falam com arrogância."
"isto é, todo o reino de Ogue, em Basã, que tinha reinado em Asterote e Edrei, um dos últimos refains sobreviventes. Moisés os tinha derrotado e tomado as suas terras."
"Observem as aves do céu: não semeiam nem colhem nem armazenam em celeiros; contudo, o Pai celestial as alimenta. Não têm vocês muito mais valor do que elas?"
"Mas não os mates, ó Senhor, nosso escudo, se não, o meu povo o esquecerá. Em teu poder faze-os vaguear, e abate-os."
"O rei lhes perguntou: “De acordo com a lei, o que se deve fazer à rainha Vasti? Ela não obedeceu à ordem do rei Xerxes transmitida pelos oficiais”."
"Em retidão você será estabelecida: A tirania estará distante; você não terá nada a temer. O pavor estará removido para longe; ele não se aproximará de você."
"Pois quem quiser salvar a sua vida a perderá; mas quem perder a sua vida por minha causa, este a salvará."
"Pavores vêm sobre ele como uma enchente; de noite a tempestade o leva de roldão."
"Mas eu confio em ti, SENHOR, e digo: Tu és o meu Deus."
"As flechas deles estão afiadas, preparados estão todos os seus arcos; os cascos dos seus cavalos são duros como pedra, as rodas de seus carros são como um furacão."
"e libertasse aqueles que durante toda a vida estiveram escravizados pelo medo da morte."
"A proposta muito os alegrou, e lhe prometeram dinheiro."
"Isso acontecia ano após ano. Sempre que Ana subia à casa do SENHOR, sua rival a provocava, e ela chorava e não comia."
"E o anjo me disse: “Proclame: Assim diz o SENHOR dos Exércitos: ‘Eu tenho sido muito zeloso com Jerusalém e Sião,"
"Trarei de volta Israel, o meu povo exilado, eles reconstruirão as cidades em ruínas e nelas viverão. Plantarão vinhas e beberão do seu vinho; cultivarão pomares e comerão do seu fruto."
"Depois enterraram seus ossos debaixo de uma tamargueira em Jabes e jejuaram durante sete dias."
"‘Já que o seu coração se abriu e você se humilhou diante do SENHOR ao ouvir o que falei contra este lugar e contra os seus habitantes, que seriam arrasados e amaldiçoados, e porque você rasgou as vestes e chorou na minha presença, eu o ouvi’, declara o SENHOR."
"Depois sacrifiquem um bode como oferta pelo pecado e dois cordeiros, cada um com um ano de idade, como oferta de comunhão."
"E o SENHOR disse a Moisés: “Conte todos os primeiros filhos dos israelitas, do sexo masculino, de um mês de idade para cima e faça uma relação de seus nomes."
"Ele disse: “Não tenha medo, você, que é muito amado. Que a paz seja com você! Seja forte! Seja forte!” Ditas essas palavras, senti-me fortalecido e disse: Fala, meu senhor, visto que me deste forças."
"jamais deixe de ser leal com a minha família, mesmo quando o SENHOR eliminar da face da terra todos os inimigos de Davi”."
"dando graças ao Pai, que nos tornou dignos de participar da herança dos santos no reino da luz."
"Mas Adonias, com medo de Salomão, foi agarrar-se às pontas do altar."
"O rei disse ao homem de Deus: “Venha à minha casa e coma algo, e eu o recompensarei”."
"Portanto, se o Filho os libertar, vocês de fato serão livres."
"E Davi edificou ali um altar ao SENHOR e ofereceu holocaustos e sacrifícios de comunhão. Davi invocou o SENHOR, e o SENHOR lhe respondeu com fogo que veio do céu sobre o altar de holocaustos."
"a Timóteo, meu amado filho: Graça, misericórdia e paz da parte de Deus Pai e de Cristo Jesus, nosso Senhor."
"Mas eles não compreenderam o que lhes dizia."
"Alguns dos fariseus que estavam no meio da multidão disseram a Jesus: “Mestre, repreende os teus discípulos!”"
"“Lembra-te, SENHOR, como tenho te servido com fidelidade e com devoção sincera. Tenho feito o que tu aprovas”. E Ezequias chorou amargamente."
"Cabom, Laamás, Quitlis,"
"até que o SENHOR conceda descanso aos seus outros irmãos israelitas como deu a vocês, e tomem eles posse da terra que o SENHOR, o Deus de vocês, está dando a eles do outro lado do Jordão. Depois vocês poderão retornar, cada um à propriedade que recebeu."
"Logo que o grão fica maduro, o homem lhe passa a foice, porque chegou a colheita”."
"Seus filhos apressam-se em voltar, e aqueles que a despojaram afastam-se de você."
"Deverá pagar quatro vezes o preço da cordeira, porquanto agiu sem misericórdia”."
"Todas as ilhas fugiram, e as montanhas desapareceram."
"“Como Sesaque será capturada! Como o orgulho de toda a terra será tomado! Que horror a Babilônia será entre as nações!"
"Em seguida, trouxe a arca para dentro do tabernáculo e pendurou o véu protetor, cobrindo a arca da aliança, como o SENHOR tinha ordenado."
"de modo que o povo também levava os doentes às ruas e os colocava em camas e macas, para que pelo menos a sombra de Pedro se projetasse sobre alguns, enquanto ele passava."
"Vejam que uma pessoa é justificada por obras, e não apenas pela fé."
"Tenham o cuidado de não sacrificar os seus holocaustos em qualquer lugar que agrade a vocês."
"O discípulo a quem Jesus amava disse a Pedro: “É o Senhor!” Simão Pedro, ouvindo-o dizer isso, vestiu a capa, pois a havia tirado, e lançou-se ao mar."
"Colocou as servas e os seus filhos à frente; Lia e seus filhos, depois; e Raquel com José, por último."
"Amnom ficou angustiado a ponto de adoecer por causa de sua meia-irmã Tamar, pois ela era virgem, e parecia-lhe impossível aproximar-se dela."
"Mas eles são o teu povo, a tua herança, que tiraste do Egito com o teu grande poder e com o teu braço forte."
"A glória das suas florestas e dos seus campos férteis se extinguirá totalmente como definha um enfermo."
"Não era possível distinguir entre o som dos gritos de alegria e o som do choro, pois o povo fazia enorme barulho. E o som foi ouvido a grande distância."
"Combati o bom combate, terminei a corrida, guardei a fé."
"Ao ouvir isso, Maria levantou-se depressa e foi ao encontro dele."
"Quando viu isso, Eliseu gritou: “Meu pai! Meu pai! Tu eras como os carros de guerra e os cavaleiros de Israel!” E, quando já não podia mais vê-lo, Eliseu pegou as próprias vestes e as rasgou ao meio."
"O SENHOR os guardará de todas as doenças. Não infligirá a vocês as doenças terríveis que, como sabem, atingiram o Egito, mas as infligirá a todos os seus inimigos."
"Tomando o corpo de Jesus, os dois o envolveram em faixas de linho, com as especiarias, de acordo com os costumes judaicos de sepultamento."
"Ora, o salário do homem que trabalha não é considerado como favor, mas como dívida."
"Mudarei a sorte de Judá e de Israel e os reconstruirei como antigamente."
"Portanto, vocês já não são estrangeiros nem forasteiros, mas concidadãos dos santos e membros da família de Deus,"
"Jabez orou ao Deus de Israel: “Ah, abençoa-me e aumenta as minhas terras! Que a tua mão esteja comigo, guardando-me de males e livrando-me de dores”. E Deus atendeu ao seu pedido."
"“Você consegue pescar com anzol o Leviatã ou prender sua língua com uma corda?"
"Jesus respondeu: “Voltem e anunciem a  o que vocês estão ouvindo e vendo:"
"Não deixem Ezequias convencê-los a confiar no SENHOR, quando diz: “Com certeza o SENHOR nos livrará; esta cidade não será entregue nas mãos do rei da Assíria” ’."
"Eu ouvi, mas não compreendi. Por isso perguntei: “Meu senhor, qual será o resultado disso tudo?”"
"Farei com que você tenha pavor de tudo o que está a sua volta”, diz o Senhor, o SENHOR dos Exércitos. “Vocês serão dispersos, cada um numa direção, e ninguém conseguirá reunir os fugitivos."
"O homem respondeu: “Quem o nomeou líder e juiz sobre nós? Quer matar-me como matou o egípcio?” Moisés teve medo e pensou: “Com certeza tudo já foi descoberto!”"
"“Ouçam isto e testemunhem contra a descendência de Jacó”, declara o SENHOR, o Soberano, o Deus dos Exércitos."
"Espere no SENHOR e siga a sua vontade. Ele o exaltará, dando-lhe a terra por herança; quando os ímpios forem eliminados, você o verá."
"Ainda que você suba tão alto como a águia e faça o seu ninho entre as estrelas, dali eu o derrubarei”, declara o SENHOR."
"Como já temos ouvido, agora também temos visto na cidade do SENHOR dos Exércitos, na cidade de nosso Deus: Deus a preserva firme para sempre. [Pausa]"
"Por isso está cercado de armadilhas e o perigo repentino o apavora."
"Deem ao SENHOR a glória devida ao seu nome e entrem nos seus átrios trazendo ofertas."
"“Agora, filho do homem, apanhe uma espada afiada e use-a como navalha de barbeiro para rapar a cabeça e a barba. Depois tome uma balança de pesos e reparta o cabelo."
"O líder das famílias dos clãs meraritas era Zuriel, filho de Abiail; eles tinham que acampar no lado norte do tabernáculo."
"disse a Tamar: “Traga os bolos e sirva-me aqui no meu quarto”. Tamar levou os bolos que havia preparado ao quarto de seu irmão."
"e Abrão, que é Abraão."
"Pois você, filho do homem, será amarrado com cordas; você ficará preso e não conseguirá sair para o meio do povo."
"Pois nós, que estamos vivos, somos sempre entregues à morte por amor a Jesus, para que a sua vida também se manifeste em nosso corpo mortal."
"E Fineias, filho do sacerdote Eleazar, disse a Rúben, a Gade e a Manassés: “Hoje sabemos que o SENHOR está conosco, pois vocês não foram infiéis para com o SENHOR. Assim vocês livraram os israelitas da mão do SENHOR”."
"Desci ao bosque das nogueiras para ver os renovos no vale, para ver se as videiras tinham brotado e se as romãs estavam em flor."
"Além disso, o SENHOR, o seu Deus, causará pânico entre eles até destruir o restante deles, os que se esconderem de vocês."
"Disse mais o SENHOR a Moisés:"
"Paulo, apóstolo de Cristo Jesus pela vontade de Deus, e o irmão Timóteo, à igreja de Deus que está em Corinto, com todos os santos de toda a Acaia:"
"A Sepultura e a Destruição estão abertas diante do SENHOR; quanto mais os corações dos homens!"
"pois eles, em vez de darem água e comida aos israelitas, tinham contratado Balaão para invocar maldição sobre eles. O nosso Deus, porém, transformou a maldição em bênção."
"“Não tenha medo, ó cidade de Sião; eis que o seu rei vem, montado num jumentinho”."
"Tu dividiste o mar pelo teu poder; quebraste as cabeças das serpentes das águas."
"o segundo, Quileabe, de Abigail, viúva de Nabal, de Carmelo; o terceiro, Absalão, de Maaca, filha de Talmai, rei de Gesur;"
"Então Josué, com as autoridades de Israel, rasgou as vestes, prostrou-se com o rosto em terra, diante da arca do SENHOR, cobrindo de terra a cabeça, e ali permaneceu até a tarde."
"Deixaste livre o meu caminho, para que não se torçam os meus tornozelos."
"mas, se voltarem para mim, obedecerem aos meus mandamentos e os puserem em prática, mesmo que vocês estejam espalhados pelos lugares mais distantes debaixo do céu, de lá eu os reunirei e os trarei para o lugar que escolhi para estabelecer o meu nome”."
"“E farão um santuário para mim, e eu habitarei no meio deles."
"Nasci quando ainda não havia abismos, quando não existiam fontes de águas;"
"Ele os libertou muitas vezes, embora eles persistissem em seus planos de rebelião e afundassem em sua maldade."
"Cada porta tinha duas folhas articuladas."
"Mas no sétimo ano a terra terá um sábado de descanso, um sábado dedicado ao SENHOR. Não semeiem as suas lavouras nem aparem as suas vinhas."
"Enquanto estava subindo para Jerusalém, Jesus chamou em particular os doze discípulos e lhes disse:"
"Aguardo a tua salvação, SENHOR, e pratico os teus mandamentos."
"Hamã, porém, controlou-se e foi para casa. Reunindo seus amigos e Zeres, sua mulher,"
"Então Bildade, de Suá, respondeu:"
"Disse Jesus: “Você é mestre em Israel e não entende essas coisas?"
"Sim, até ele será levado para a Assíria como tributo para o grande rei. Efraim sofrerá humilhação; e Israel será envergonhado por causa do seu ídolo de madeira."
"Quando o povo via a coluna de nuvem parada à entrada da tenda, todos prestavam adoração em pé, cada qual na entrada de sua própria tenda."
"para me fornecerem madeira em grande quantidade, pois é preciso que o templo que vou edificar seja grande e imponente."
"Muitos estenderam seus mantos pelo caminho, outros espalharam ramos que haviam cortado nos campos."
"Então o rei ordenou a Doegue: “Mate os sacerdotes”, e ele os matou. E naquele dia, matou oitenta e cinco homens que vestiam túnica de linho."
"Em seus lábios não há palavra confiável; a mente deles só trama destruição. A garganta é um túmulo aberto; com a língua enganam sutilmente."
"“Os sacerdotes não raparão a cabeça, nem apararão as pontas da barba, nem farão cortes no corpo."
"“Há ímpios no meio do meu povo: homens que ficam à espreita como num esconderijo de caçadores de pássaros; preparam armadilhas para capturar gente."
"por causa da verdade que permanece em nós e estará conosco para sempre."
"Contudo, ele foi misericordioso; perdoou-lhes as maldades e não os destruiu. Vez após vez conteve a sua ira, sem despertá-la totalmente."
"O dia do Senhor, porém, virá como ladrão. Os céus desaparecerão com um grande estrondo, os elementos serão desfeitos pelo calor, e a terra, e tudo o que nela há, será desnudada."
"Deus derrama desprezo sobre os nobres e os faz vagar num deserto sem caminhos."
"Preparou o seu arco e me fez alvo de suas flechas."
"Venha do Líbano comigo, minha noiva, venha do Líbano comigo. Desça do alto do Amana, do topo do Senir, do alto do Hermom, das covas dos leões e das tocas dos leopardos nas montanhas."
"“ ‘Não tomarás em vão o nome do SENHOR, o teu Deus, pois o SENHOR não deixará impune quem usar o seu nome em vão."
"Eu, Paulo, escrevo de próprio punho: Eu pagarei—para não dizer que você me deve a própria vida."
"O vencedor herdará tudo isto, e eu serei seu Deus, e ele será meu filho."
"O povo é forte e alto. São enaquins! Você já ouviu falar deles e até conhece o que se diz: ‘Quem é capaz de resistir aos enaquins?’"
"Micaías relatou-lhes tudo o que tinha ouvido quando Baruque leu ao povo o que estava escrito."
"Os pecados de alguns são evidentes, mesmo antes de serem submetidos a julgamento, ao passo que os pecados de outros se manifestam posteriormente."
"que encontrou graça diante de Deus e pediu que ele lhe permitisse providenciar uma habitação para o Deus de Jacó."
"Aim, Jutá e Bete-Semes, cada qual com os seus arredores. Foram nove cidades dadas por essas duas tribos."
"Bendirei o SENHOR, que me aconselha; na escura noite o meu coração me ensina!"
"Mas convençam-se de uma vez de que não devem preocupar-se com o que dirão para se defender."
"que disse certa vez à sua mãe: “Os treze quilos de prata que foram roubados de você e pelos quais eu a ouvi pronunciar uma maldição, na verdade a prata está comigo; eu a peguei”. Disse-lhe sua mãe: “O SENHOR o abençoe, meu filho!”"
"e o de seu filho mais velho, Abdom. Depois nasceram Zur, Quis, Baal, Ner, Nadabe,"
"Jeoás capturou Amazias, filho de Joás e neto de Acazias , em Bete-Semes. Então Jeoás levou-o para Jerusalém e derrubou cento e oitenta metros do muro da cidade, desde a porta de Efraim até a porta da Esquina."
"Ismael, filho de Netanias, saiu de Mispá para encontrá-los, chorando enquanto caminhava. Quando os encontrou, disse: “Venham até onde se encontra Gedalias, filho de Aicam”."
"Considere o que Deus fez: Quem pode endireitar o que ele fez torto?"
"A sentinela disse: “Está me parecendo, pelo jeito de correr, que o da frente é Aimaás, filho de Zadoque”. “É um bom homem”, disse o rei. “Ele traz boas notícias.”"
"Quando fui informado de que estava sendo preparada uma cilada contra ele, enviei-o imediatamente a Vossa Excelência. Também ordenei que os seus acusadores apresentassem a Vossa Excelência aquilo que têm contra ele”."
"Os homens responderam: “Viemos da parte do centurião Cornélio. Ele é um homem justo e temente a Deus, respeitado por todo o povo judeu. Um santo anjo lhe disse que o chamasse à sua casa, para que ele ouça o que você tem para dizer”."
"Não deixes que os meus inimigos traiçoeiros se divirtam à minha custa; não permitas que aqueles que sem razão me odeiam troquem olhares de desprezo."
"“Regozijem-se nesse dia e saltem de alegria, porque grande é a sua recompensa no céu. Pois assim os antepassados deles trataram os profetas."
"Assim  conquistou toda aquela terra: a serra central, todo o Neguebe, toda a região de Gósen, a Sefelá, a Arabá e os montes de Israel e suas planícies,"
"Porque somos criação de Deus realizada em Cristo Jesus para fazermos boas obras, as quais Deus preparou antes para nós as praticarmos."
"Então o rei ordenou a Benaia: “Faça o que ele diz. Mate-o e sepulte-o, e assim você retirará de mim e da minha família a culpa do sangue inocente que Joabe derramou."
"Esse povo é rebelde; são filhos mentirosos, filhos que não querem saber da instrução do SENHOR."
"Tirei o reino da família de Davi e o dei a você, mas você não tem sido como o meu servo Davi, que obedecia aos meus mandamentos e me seguia de todo o coração, fazendo apenas o que eu aprovo."
"No outro dia chegaram a Cesareia. Cornélio os esperava com seus parentes e amigos mais íntimos que tinha convidado."
"Quem nos separará do amor de Cristo? Será tribulação, ou angústia, ou perseguição, ou fome, ou nudez, ou perigo, ou espada?"
"“Esta é a lei do templo: toda a área ao redor, no topo do monte, será santíssima. Essa é a lei do templo."
"Mas informações provenientes do leste e do norte o deixarão alarmado, e irado partirá para destruir e aniquilar muito povo."
"Quando acabou a água da vasilha, ela deixou o menino debaixo de um arbusto"
"Sansão lhes disse: “Desta vez ninguém poderá me culpar quando eu acertar as contas com os filisteus!”"
"acendeu-se contra eles a ira de Deus; e ele feriu de morte os mais fortes dentre eles, matando os jovens de Israel."
"e os discípulos recolheram doze cestos cheios de pedaços de pão e de peixe."
"Quem obtém sabedoria ama-se a si mesmo; quem acalenta o entendimento prospera."
"entristecidos, mas sempre alegres; pobres, mas enriquecendo muitos outros; nada tendo, mas possuindo tudo."
"Amazias não quis ouvi-lo, e Jeoás, rei de Israel, o atacou. Ele e Amazias, rei de Judá, enfrentaram-se em Bete-Semes, em Judá."
"“Mas os sacerdotes levitas, descendentes de Zadoque, que fielmente executaram os deveres do meu santuário quando os israelitas se desviaram de mim, se aproximarão para ministrar diante de mim; eles estarão diante de mim para oferecer sacrifícios de gordura e de sangue. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"E, naquele dia, soará uma grande trombeta. Os que estavam perecendo na Assíria e os que estavam exilados no Egito virão e adorarão o SENHOR no monte santo, em Jerusalém."
"Ele entrou na casa de Deus e, tomando os pães da Presença, comeu o que apenas aos sacerdotes era permitido comer e os deu também aos seus companheiros”."
"exclama com relação a Israel: “Embora o número dos israelitas seja como a areia do mar, apenas o remanescente será salvo."
"Mas eu digo: Qualquer que olhar para uma mulher e desejá-la, já cometeu adultério com ela no seu coração."
"Ela resplandecia com a glória de Deus, e o seu brilho era como o de uma joia muito preciosa, como jaspe, clara como cristal."
"Mesmo que se escondam no topo do Carmelo, lá os caçarei e os prenderei. Ainda que se escondam de mim no fundo do mar, ali ordenarei à serpente que os morda."
"dizendo: “Meu filho, eu tinha no coração o propósito de construir um templo em honra ao nome do SENHOR, o meu Deus."
"Os que olham para ele estão radiantes de alegria; seu rosto jamais mostrará decepção."
"Se ainda seu pai não tiver irmãos, deem a herança ao parente mais próximo em seu clã”. Esta será uma exigência legal para os israelitas, como o SENHOR ordenou a Moisés."
"Depois pegou o manto de Elias, que tinha caído, e voltou para a margem do Jordão."
"Assim, se escrevi, não foi por causa daquele que cometeu o erro nem daquele que foi prejudicado, mas para que diante de Deus vocês pudessem ver por vocês mesmos como são dedicados a nós."
"Levaram Jesus ao lugar chamado Gólgota, que quer dizer lugar da Caveira."
"Assim que ouviu as palavras e a profecia do profeta Azarias, filho de Odede, o rei Asa encheu-se de coragem. Retirou os ídolos repugnantes de toda a terra de Judá e de Benjamim e das cidades que havia conquistado nos montes de Efraim, e restaurou o altar do SENHOR que estava em frente do pórtico do templo do SENHOR."
"Também derrubou as acomodações dos prostitutos cultuais, que ficavam no templo do SENHOR, onde as mulheres teciam para Aserá."
"Suas terras e cidades incluíam Betel e os povoados ao redor, Naarã a leste, Gezer e seus povoados a oeste, e Siquém e Aiá com os seus povoados."
"De Sião os abençoe o SENHOR, que fez os céus e a terra!"
"“Esta é a oferta que Arão e os seus descendentes terão que trazer ao SENHOR no dia em que ele for ungido: um jarro da melhor farinha, como na oferta regular de cereal, metade pela manhã e metade à tarde."
"E todo o Israel acompanhou a arca da aliança do SENHOR alegremente, ao som de trombetas, cornetas e címbalos, ao toque de liras e de harpas."
"Mas agora, por um breve momento, o SENHOR, o nosso Deus, foi misericordioso, deixando-nos um remanescente e dando-nos um lugar seguro em seu santuário, e dessa maneira o nosso Deus ilumina os nossos olhos e nos dá um pequeno alívio em nossa escravidão."
"“Embora Efraim tenha construído muitos altares para ofertas pelo pecado, eles se tornaram altares para o pecado."
"Ah! O bramido das numerosas nações; bramam como o mar! Ah, o rugido dos povos; rugem como águas impetuosas!"
"dissera: “Apliquem um emplastro de figos no furúnculo, e ele se recuperará”."
"Por isso responderam: “Não sabemos de onde era”."
"saiba que a mão do SENHOR trará uma praga terrível sobre os rebanhos do faraó que estão nos campos: os cavalos, os jumentos, os camelos, os bois e as ovelhas."
"Será quadrado, com quarenta e cinco centímetros de cada lado e noventa centímetros de altura; suas pontas formarão com ele uma só peça."
"Certo sábado, enquanto Jesus passava pelas lavouras de cereal, seus discípulos começaram a colher e a debulhar espigas com as mãos, comendo os grãos."
"Duvidaram de Deus, dizendo: “Poderá Deus preparar uma mesa no deserto?"
"Então lhe disse: “Meu filho, traga-me da sua caça para que eu coma e o abençoe”. Jacó a trouxe, e seu pai comeu; também trouxe vinho, e ele bebeu."
"Então Labão perguntou: “Que você quer que eu lhe dê?” “Não me dê coisa alguma”, respondeu Jacó. “Voltarei a cuidar dos seus rebanhos se você concordar com o seguinte:"
"Ou, se pedir peixe, lhe dará uma cobra?"
"O SENHOR é compassivo e misericordioso, mui paciente e cheio de amor."
"Não estou irado. Se espinheiros e roseiras bravas me enfrentarem, eu marcharei contra eles e os destruirei a fogo."
"Depois que os filisteus tomaram a arca de Deus, eles a levaram de Ebenézer para Asdode"
"pode ajudá-lo a estender os céus, duros como espelho de bronze?"
"Dividam a terra em sete partes. Judá ficará em seu território ao sul, e a tribo de José em seu território ao norte."
"Simão respondeu: “Suponho que aquele a quem foi perdoada a dívida maior”. “Você julgou bem”, disse Jesus."
"a ira do rei contra Absalão cessou , pois ele se sentia consolado da morte de Amnom."
"Há um juiz para quem me rejeita e não aceita as minhas palavras; a própria palavra que proferi o condenará no último dia."
"Houve tempo em que nós também éramos insensatos e desobedientes, vivíamos enganados e escravizados por toda espécie de paixões e prazeres. Vivíamos na maldade e na inveja, sendo detestáveis e odiando uns aos outros."
"Usando vestes reais, o rei de Israel e Josafá, rei de Judá, estavam sentados em seus tronos, na eira, junto à porta de Samaria, e todos os profetas estavam profetizando em transe diante deles."
"Expulsarei vocês da minha presença, como fiz com todos os seus compatriotas, o povo de Efraim."
"Tirarei o sangue de suas bocas e a comida proibida entre os seus dentes. Aquele que restar pertencerá ao nosso Deus e se tornará chefe em Judá, e Ecrom será como os jebuseus."
"A língua dos justos é prata escolhida, mas o coração dos ímpios quase não tem valor."
"Não se esqueçam disto, amados: para o Senhor um dia é como mil anos, e mil anos como um dia."
"Os céus revelarão a sua culpa; a terra se levantará contra ele."
"Então informaram o rei da Assíria: “Os povos que deportaste e fizeste morar nas cidades de Samaria não sabem o que o Deus daquela terra exige. Ele enviou leões para matá-los, pois desconhecem as suas exigências”."
"Quando chegou o sábado, começou a ensinar na sinagoga, e muitos dos que o ouviam ficavam admirados. “De onde lhe vêm estas coisas?”, perguntavam eles. “Que sabedoria é esta que lhe foi dada? E estes milagres que ele faz?"
"Eles cantavam um cântico novo diante do trono, dos quatro seres viventes e dos anciãos. Ninguém podia aprender o cântico, a não ser os cento e quarenta e quatro mil que haviam sido comprados da terra."
"que zombarão dele, cuspirão nele, o açoitarão e o matarão. Três dias depois ele ressuscitará”."
"Peço que a recebam no Senhor, de maneira digna dos santos, e lhe prestem a ajuda de que venha a necessitar; pois tem sido de grande auxílio para muita gente, inclusive para mim."
"Os jovens de Heliópolis e de Bubastis cairão à espada, e a população das cidades irá para o cativeiro."
"Três dias depois, quando ainda sofriam dores, dois filhos de Jacó, Simeão e Levi, irmãos de Diná, pegaram suas espadas e atacaram a cidade desprevenida, matando todos os homens."
"Vão para a terra onde há leite e mel com fartura. Mas eu não irei com vocês, pois vocês são um povo obstinado, e eu poderia destruí-los no caminho”."
"Entre os descendentes de Bani: Maadai, Anrão, Uel, Benaia, Bedias, Queluí, Vanias, Meremote, Eliasibe, Matanias, Matenai e Jaasai."
"Estenderei sobre Jerusalém o fio de medir utilizado contra Samaria e o fio de prumo usado contra a família de Acabe. Limparei Jerusalém como se limpa um prato, lavando-o e virando-o de cabeça para baixo."
"pegarão em serpentes; e, se beberem algum veneno mortal, não lhes fará mal nenhum; imporão as mãos sobre os doentes, e estes ficarão curados”."
"O SENHOR os ferirá com doenças devastadoras, febre e inflamação, com calor abrasador e seca, com ferrugem e mofo, que os infestarão até que morram."
"SENHOR, tu és a minha porção e o meu cálice; és tu que garantes o meu futuro."
"mas os olhos deles foram impedidos de reconhecê-lo."
"Além disso, se a trombeta não emitir um som claro, quem se preparará para a batalha?"
"Cortando as âncoras, deixaram-nas no mar, desatando ao mesmo tempo as cordas que prendiam os lemes. Então, alçando a vela da proa ao vento, dirigiram-se para a praia."
"O amor e a fidelidade se encontrarão; a justiça e a paz se beijarão."
"Com grande desgosto vejo os infiéis, que não obedecem à tua palavra."
"e voltou a Jezreel para recuperar-se dos ferimentos sofridos em Ramote , na batalha contra Hazael, rei da Síria. Acazias, rei de Judá, foi a Jezreel visitar Jorão, que se recuperava de seus ferimentos."
"Disse-lhes então: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel, a quem vocês me enviaram para apresentar a petição de vocês:"
"Ele fortalece o cansado e dá grande vigor ao que está sem forças."
"Estando os fariseus reunidos, Jesus lhes perguntou:"
"As rãs subirão em você, em seus conselheiros e em seu povo”."
"Não colham o que crescer por si, nem colham as uvas das suas vinhas, que não serão podadas. A terra terá um ano de descanso."
"Entretanto, falamos de sabedoria entre os que já têm maturidade, mas não da sabedoria desta era ou dos poderosos desta era, que estão sendo reduzidos a nada."
"Por isso, assim diz o SENHOR: “Vejam, defenderei a causa de vocês e os vingarei; secarei o seu mar e esgotarei as suas fontes."
"Perdoa-nos os nossos pecados, pois também perdoamos a todos os que nos devem. E não nos deixes cair em tentação ”."
"Que o Senhor faça crescer e transbordar o amor que vocês têm uns para com os outros e para com todos, a exemplo do nosso amor por vocês."
"Joel, filho de Zicri, era o oficial superior entre eles, e Judá, filho de Hassenua, era responsável pelo segundo distrito da cidade."
"Então Jacó serviu a Esaú pão com ensopado de lentilhas. Ele comeu e bebeu, levantou-se e se foi. Assim Esaú desprezou o seu direito de filho mais velho."
"Então  respondeu ao SENHOR:"
"Enquanto  esteve preso no pátio da guarda, o SENHOR lhe dirigiu a palavra:"
"Disse Filipe: “Senhor, mostra-nos o Pai, e isso nos basta”."
"Então eles responderam a Josué: “Tudo o que você nos ordenar faremos e aonde quer que nos enviar iremos."
"No mesmo dia o SENHOR tirou os israelitas do Egito, organizados segundo as suas divisões."
"Assim vocês se lembrarão de obedecer a todos os meus mandamentos, e para o seu Deus vocês serão um povo consagrado."
"Então ele chamou a multidão e os discípulos e disse: “Se alguém quiser acompanhar-me, negue-se a si mesmo, tome a sua cruz e siga-me."
"Se a sua oferta de cereal for preparada numa assadeira, seja da melhor farinha, amassada com óleo e sem fermento."
"O SENHOR os espalhará entre os povos, e restarão apenas alguns de vocês no meio das nações às quais o SENHOR os levará."
"sinto desprezo pela minha vida! Não vou viver para sempre; deixa-me, pois os meus dias não têm sentido."
"Uma cópia do decreto deveria ser publicada como lei em cada província e levada ao conhecimento do povo de cada nação, a fim de que estivessem prontos para aquele dia."
"contendo toda espécie de quadrúpedes, bem como de répteis da terra e aves do céu."
"E consideremos uns aos outros para nos incentivarmos ao amor e às boas obras."
"E acrescentou: “No seu coração você sabe quanto você prejudicou o meu pai, Davi. Agora o SENHOR faz recair sua maldade sobre a sua cabeça."
"Amom tinha vinte e dois anos de idade quando começou a reinar e reinou dois anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era Mesulemete, filha de Haruz; ela era de Jotbá."
"Mas eles não me ouviram nem me deram atenção. Antes, tornaram-se obstinados e foram piores do que os seus antepassados."
"Respondeu Husai: “Não! Sou do escolhido do SENHOR, deste povo e de todos os israelitas, e com ele permanecerei."
"No caminho, conversavam a respeito de tudo o que havia acontecido."
"Então fizeram sinais ao pai do menino, para saber como queria que a criança se chamasse."
"pois destruição é o que planejam no coração, e só falam de violência."
"Então Davi aceitou o que Abigail lhe tinha trazido e disse: “Vá para sua casa em paz. Ouvi o que você disse e atenderei ao seu pedido”."
"mesmo aí me assustas com sonhos e me aterrorizas com visões."
"Daí em diante Jesus começou a pregar: “Arrependam-se, pois o Reino dos céus está próximo”."
"Também revestiu de ouro os pisos, tanto na parte interna como na externa do templo."
"Um guerreiro chamado Golias, que era de Gate, veio do acampamento filisteu. Tinha dois metros e noventa centímetros de altura."
"Davi perguntou: “O que foi que eu fiz? O que descobriste contra teu servo, desde o dia em que cheguei? Por que não posso ir lutar contra os inimigos do rei, meu senhor?”"
"Mas alguns deles se endureceram e se recusaram a crer, e começaram a falar mal do Caminho diante da multidão. Paulo, então, afastou-se deles. Tomando consigo os discípulos, passou a ensinar diariamente na escola de Tirano."
"O rei partiu, seguido por todos os de sua família; deixou, porém, dez concubinas para tomarem conta do palácio."
"“No futuro, quando os seus filhos perguntarem a vocês: ‘O que significam estes preceitos, decretos e ordenanças que o SENHOR, o nosso Deus, ordenou a vocês?’"
"Mas tudo isso aconteceu para que se cumprissem as Escrituras dos profetas”. Então todos os discípulos o abandonaram e fugiram."
"tanto judeus como convertidos ao judaísmo; cretenses e árabes. Nós os ouvimos declarar as maravilhas de Deus em nossa própria língua!”"
"A espada virá contra o Egito, e angústia virá sobre a Etiópia. Quando os mortos caírem no Egito, sua riqueza lhe será tirada e os seus alicerces serão despedaçados."
"Uzi gerou Zeraías, Zeraías gerou Meraiote,"
"Por isso vocês estarão entre os primeiros a ir para o exílio; cessarão os banquetes dos que vivem no ócio."
"Então pegaram o novilho que lhes foi dado e o prepararam. E clamaram pelo nome de Baal desde a manhã até o meio-dia. “Ó Baal, responde-nos!”, gritavam. E dançavam em volta do altar que haviam feito. Mas não houve nenhuma resposta; ninguém respondeu."
"Eles atacam como guerreiros; escalam muralhas como soldados. Todos marcham em linha, sem desviar-se do curso."
"O destino do homem é o mesmo do animal; o mesmo destino os aguarda. Assim como morre um, também morre o outro. Todos têm o mesmo fôlego de vida ; o homem não tem vantagem alguma sobre o animal. Nada faz sentido!"
"Entretanto, por amor ao seu servo Davi, o SENHOR não quis destruir Judá. Ele havia prometido manter para sempre um descendente de Davi no trono."
"Então  disse ao rei Zedequias: “Que crime cometi contra você ou contra os seus conselheiros ou contra este povo para que você me mandasse para a prisão?"
"“Os tijolos caíram, mas nós reconstruiremos com pedras lavradas; as figueiras bravas foram derrubadas, mas nós as substituiremos por cedros”."
"Cantem de alegria, ó céus, pois o SENHOR fez isto; gritem bem alto, ó profundezas da terra. Irrompam em canção, vocês, montes, vocês, florestas e todas as suas árvores, pois o SENHOR resgatou Jacó; ele mostra sua glória em Israel."
"“Sim, paga”, respondeu ele. Quando Pedro entrou na casa, Jesus foi o primeiro a falar, perguntando-lhe: “O que você acha, Simão? De quem os reis da terra cobram tributos e impostos: de seus próprios filhos ou dos outros?”"
"Ele os mandou para o Líbano em grupos de dez mil por mês, e eles se revezavam: passavam um mês no Líbano e dois em casa. Adonirão chefiava o trabalho."
"e se o sinal ou prodígio de que ele falou acontecer, e ele disser: ‘Vamos seguir outros deuses que vocês não conhecem e vamos adorá-los’,"
"Festo respondeu: “Paulo está preso em Cesareia, e eu mesmo vou para lá em breve."
"Os demônios imploraram a Jesus: “Manda-nos para os porcos, para que entremos neles”."
"Quando se aproximou e viu a cidade, Jesus chorou sobre ela"
"Um tumulto ressoa até os confins da terra, pois o SENHOR faz acusações contra as nações e julga toda a humanidade: ele entregará os ímpios à espada”, declara o SENHOR."
"“Havendo, porém, um anjo ao seu lado, como mediador entre mil, que diga ao homem o que é certo a seu respeito,"
"Os caminhos da sabedoria são caminhos agradáveis, e todas as suas veredas são paz."
"Então eu disse: Ah, Soberano SENHOR, como enganaste completamente este povo e a Jerusalém dizendo: “Vocês terão paz” quando a espada está em nossa garganta."
"Vocês pretendem corrigir o que digo e tratar como vento as palavras de um homem desesperado?"
"vocês o desobrigam de qualquer dever para com seu pai ou sua mãe."
"e, como diz a Escritura noutro lugar: “Olharão para aquele que traspassaram”."
"Todavia, o povo recusou-se a ouvir Samuel e disse: “Não! Queremos ter um rei."
"Saul falou a seu filho Jônatas e a todos os seus conselheiros sobre a sua intenção de matar Davi. Jônatas, porém, gostava muito de Davi"
"‘O SENHOR o designou sacerdote em lugar de Joiada como encarregado do templo do SENHOR; você deveria prender no tronco, com correntes de ferro, qualquer doido que agisse como profeta."
"Todos comeram até se fartar. E ajuntaram sete cestos cheios de pedaços que sobraram."
"não gaste sua força com mulheres, seu vigor com aquelas que destroem reis."
"Os seiscentos homens de Dã, armados para a guerra, ficaram junto à porta."
"Depois que  orou por seus amigos, o SENHOR o tornou novamente próspero e lhe deu em dobro tudo o que tinha antes."
"Eles se recusarão a dar ouvidos à verdade, voltando-se para os mitos."
"antes que se escureçam o sol e a luz, a lua e as estrelas, e as nuvens voltem depois da chuva;"
"“Dois homens subiram ao templo para orar; um era fariseu e o outro, publicano."
"Quando Moisés subiu, a nuvem cobriu o monte,"
"Finalmente, haverá um quarto reino, forte como o ferro, pois o ferro quebra e destrói tudo; e assim como o ferro despedaça tudo, também ele destruirá e quebrará todos os outros."
"O rei perguntou ao etíope: “O jovem Absalão está bem?” O etíope respondeu: “Que os inimigos do rei, meu senhor, e todos os que se levantam para te fazer mal acabem como aquele jovem!”"
"Mostra a maravilha do teu amor, tu, que com a tua mão direita salvas os que em ti buscam proteção contra aqueles que os ameaçam."
"“Não a rasguemos”, disseram uns aos outros. “Vamos decidir por sorteio quem ficará com ela.” Isso aconteceu para que se cumprisse a Escritura que diz: “Dividiram as minhas roupas entre si, e tiraram sortes pelas minhas vestes”. Foi o que os soldados fizeram."
"e revelasse os segredos da sabedoria! Pois a verdadeira sabedoria é complexa. Fique sabendo que Deus esqueceu alguns dos seus pecados."
"Quando os amonitas foram convocados e acamparam em Gileade, os israelitas reuniram-se e acamparam em Mispá."
"“Se um fogo se espalhar e alcançar os espinheiros e queimar os feixes colhidos ou o trigo plantado ou até a lavoura toda, aquele que iniciou o incêndio restituirá o prejuízo."
"Quando chegaram ao templo do SENHOR em Jerusalém, alguns dos chefes das famílias deram ofertas voluntárias para a reconstrução do templo de Deus no seu antigo local."
"Então pedi: “Ó meu Deus, não me leves no meio dos meus dias. Os teus dias duram por todas as gerações!”"
"e não conhecem o caminho da paz”."
"Depois que o rei queimou o rolo que continha as palavras ditadas por  e redigidas por Baruque, o SENHOR dirigiu esta palavra a Jeremias:"
"Filhinhos, eu escrevo a vocês porque os seus pecados foram perdoados, graças ao nome de Jesus."
"O tanque ficava sobre doze touros, três voltados para o norte, três para o oeste, três para o sul e três para o leste. Ficava em cima deles, e as pernas traseiras dos touros eram voltadas para o centro."
"E eu lhes disse: Tanto vocês como estes utensílios estão consagrados ao SENHOR. A prata e o ouro são uma oferta voluntária ao SENHOR, o Deus dos seus antepassados."
"Portanto, sejam perfeitos como perfeito é o Pai celestial de vocês."
"Sei o que é passar necessidade e sei o que é ter fartura. Aprendi o segredo de viver contente em toda e qualquer situação, seja bem alimentado, seja com fome, tendo muito, ou passando necessidade."
"“Quem entre os deuses é semelhante a ti, SENHOR? Quem é semelhante a ti? Majestoso em santidade, terrível em feitos gloriosos, autor de maravilhas?"
"No quinto dia do décimo mês do décimo segundo ano do nosso exílio, um homem que havia escapado de Jerusalém veio a mim e disse: “A cidade caiu!”"
"Mas os homens disseram: “Não faças isso! Se tivermos que fugir, eles não se preocuparão conosco e, mesmo que metade de nós morra em batalha, eles não se importarão. Tu, porém, vales por dez mil de nós. Melhor será que fiques na cidade e dali nos dês apoio”."
"trouxeram a Davi e ao seu exército camas, bacias e utensílios de cerâmica e também trigo, cevada, farinha, grãos torrados, feijão e lentilha , mel e coalhada, ovelhas e queijo de leite de vaca; pois sabiam que o exército estava cansado, com fome e com sede no deserto."
"Naquele tempo, o filho nascido de modo natural perseguiu o filho nascido segundo o Espírito. O mesmo acontece agora."
"Em Jericó os discípulos dos profetas foram falar com Eliseu e lhe perguntaram: “Você sabe que hoje o SENHOR vai levar para os céus o seu mestre, separando-o de você?” Respondeu Eliseu: “Sim, eu sei, mas não falem nisso”."
"Contudo, o Redentor deles é forte; SENHOR dos Exércitos é o seu nome. Ele mesmo defenderá a causa deles e trará descanso à terra, mas inquietação aos que vivem na Babilônia."
"Os soldados tomaram ovelhas e bois do despojo, o melhor do que estava consagrado a Deus para destruição, a fim de os sacrificarem ao SENHOR, o seu Deus, em Gilgal”."
"O pátio interno também tinha uma porta que dava para o sul, e ele mediu desde essa porta até a porta externa no lado sul; eram cinquenta metros."
"Então Elias saiu de lá e encontrou Eliseu, filho de Safate. Ele estava arando com doze parelhas de bois e conduzindo a décima segunda parelha. Elias o alcançou e lançou sua capa sobre ele."
"Comprei escravos e escravas e tive escravos que nasceram em minha casa. Além disso, tive também mais bois e ovelhas do que todos os que viveram antes de mim em Jerusalém."
"Conforme a ordem do SENHOR, os israelitas partiam e, conforme a ordem do SENHOR, acampavam. Enquanto a nuvem estivesse por cima do tabernáculo, eles permaneciam acampados."
"todo o que é chamado pelo meu nome, a quem criei para a minha glória, a quem formei e fiz”."
"Jesus voltou-se e disse-lhes: “Filhas de Jerusalém, não chorem por mim; chorem por vocês mesmas e por seus filhos!"
"Na manhã seguinte  passou em revista os homens, e ele e os líderes de Israel partiram à frente deles para atacar a cidade."
"Mal eles são plantados ou semeados, mal lançam raízes na terra, Deus sopra sobre eles, e eles murcham; um redemoinho os leva como palha."
"Mas Jesus não lhe respondeu palavra. Então seus discípulos se aproximaram dele e pediram: “Manda-a embora, pois vem gritando atrás de nós”."
"“Não deem atenção a Ezequias. Assim diz o rei da Assíria: ‘Venham fazer as pazes comigo. Então cada um de vocês comerá de sua própria videira e de sua própria figueira, e beberá água de sua própria cisterna,"
"Ó SENHOR, Deus dos Exércitos, quem é semelhante a ti? És poderoso, SENHOR, envolto em tua fidelidade."
"Pois assim diz o Alto e Sublime, que vive para sempre, e cujo nome é santo: “Habito num lugar alto e santo, mas habito também com o contrito e humilde de espírito, para dar novo ânimo ao espírito do humilde e novo alento ao coração do contrito."
"E assumiram seus postos, conforme prescrito na Lei de Moisés, homem de Deus. Os sacerdotes aspergiram o sangue que os levitas lhes entregaram."
"No trigésimo primeiro ano do reinado de Asa, rei de Judá, Onri tornou-se rei de Israel e reinou doze anos, seis deles em Tirza."
"Dos céus o SENHOR trovejou; ressoou a voz do Altíssimo."
"“Portanto, façam separação entre animais puros e impuros e entre aves puras e impuras. Não se contaminem com animal, ou ave, ou com qualquer criatura que se move rente ao chão, os quais separei de vocês por serem eles impuros."
"o Egito, cujo socorro é totalmente inútil. Por isso eu o chamo Monstro inofensivo."
"Com certeza você convocará nações que você não conhece, e nações que não o conhecem se apressarão até você, por causa do SENHOR, o seu Deus, o Santo de Israel, pois ele concedeu a você esplendor.”"
"Destruidores vieram sobre todas as planícies do deserto, pois a espada do SENHOR devora esta terra de uma extremidade à outra; ninguém está seguro."
"Dos descendentes de Aser: Todos os homens de vinte anos para cima que podiam servir no exército foram relacionados, cada um pelo seu nome, de acordo com os registros de seus clãs e famílias. O número dos da tribo de Aser foi 41.500."
"Das muitas ocupações brotam sonhos; do muito falar nasce a prosa vã do tolo."
"O decreto entrou em vigor nas províncias do rei Xerxes no décimo terceiro dia do décimo segundo mês, o mês de adar."
"Não pensemos que a palavra de Deus falhou. Pois nem todos os descendentes de Israel são Israel."
"e serve no santuário, no verdadeiro tabernáculo que o Senhor erigiu, e não o homem."
"Nunca mais terão fome, nunca mais terão sede. Não os afligirá o sol nem qualquer calor abrasador,"
"os guardas da porta do Rei, a leste. Salum era o chefe. Esses eram os guardas das portas, que pertenciam ao acampamento dos levitas."
"Samuel, contudo, ainda menino, ministrava perante o SENHOR, vestindo uma túnica de linho."
"Poderá você conduzi-las ao lugar que lhes pertence? Conhece o caminho da habitação delas?"
"Vocês estão a ponto de atravessar o Jordão e de tomar posse da terra que o SENHOR, o seu Deus, lhes está dando. Quando vocês a tiverem conquistado e estiverem vivendo nela,"
"Cumprirei naquela terra tudo o que falei contra ela, tudo o que está escrito neste livro e que  profetizou contra todas as nações."
"Joás fez o que o SENHOR aprova durante todos os anos em que o sacerdote Joiada o orientou."
"Por causa de seu grande nome, o SENHOR não os rejeitará, pois o SENHOR teve prazer em torná-los o seu próprio povo."
"Saul foi à cidade de Amaleque e armou uma emboscada no vale."
"O SENHOR agrada-se do seu povo; ele coroa de vitória os oprimidos."
"e atravessaram o rio a fim de ajudar a família real na travessia e fazer o que o rei desejasse. Simei, filho de Gera, atravessou o Jordão, prostrou-se perante o rei"
"Estando ele em pé junto dela, inclinou-se e repreendeu a febre, que a deixou. Ela se levantou imediatamente e passou a servi-los."
"Até quando a terra ficará de luto e a relva de todo o campo estará seca? Perecem os animais e as aves por causa da maldade dos que habitam nesta terra, pois eles disseram: “Ele não verá o fim que nos espera”."
"A alegria do coração transparece no rosto, mas o coração angustiado oprime o espírito."
"“Quando vocês guerrearem contra os seus inimigos e o SENHOR, o seu Deus, os entregar em suas mãos e vocês fizerem prisioneiros,"
"Mas, agora, vocês voltaram atrás e profanaram o meu nome, pois cada um de vocês tomou de volta os homens e as mulheres que tinham libertado. Vocês voltaram a escravizá-los”."
"Em parábolas abrirei a minha boca, proferirei enigmas do passado;"
"Eles discutiam entre si, dizendo: “Se dissermos: Do céu, ele perguntará: ‘Então por que vocês não creram nele?’"
"Alguém lhe disse: “Tua mãe e teus irmãos estão lá fora e querem ver-te”."
"Canaã gerou Sidom, seu filho mais velho, e Hete ,"
"Abias, ao contrário, fortaleceu-se. Ele se casou com catorze mulheres e teve vinte e dois filhos e dezesseis filhas."
"Ouve, SENHOR, e tem misericórdia de mim; SENHOR, sê tu o meu auxílio."
"Amedrontadas, as mulheres baixaram o rosto para o chão, e os homens lhes disseram: “Por que vocês estão procurando entre os mortos aquele que vive?"
"Pois foi por meio dela que os antigos receberam bom testemunho."
"“Olha, SENHOR, e considera: A quem trataste dessa maneira? Deverão as mulheres comer seus próprios filhos, que elas criaram com tanto amor? Deverão os profetas e os sacerdotes ser assassinados no santuário do Senhor?"
"Mantenha-se aceso o fogo no altar; não deve ser apagado. Toda manhã o sacerdote acrescentará lenha, arrumará o holocausto sobre o fogo e queimará sobre ele a gordura das ofertas de comunhão."
"o milhafre, qualquer espécie de falcão,"
"Essas maldições serão um sinal e um prodígio para vocês e para os seus descendentes para sempre."
"Pois nem mesmo o Filho do homem veio para ser servido, mas para servir e dar a sua vida em resgate por muitos”."
"Por que perguntam as nações: “Onde está o Deus deles?”"
"Micaías respondeu: “Você descobrirá no dia em que estiver se escondendo de quarto em quarto”."
"Todas as coisas trazem canseira. O homem não é capaz de descrevê-las; os olhos nunca se saciam de ver, nem os ouvidos de ouvir."
"Abandonarei o remanescente da minha herança e o entregarei nas mãos de seus inimigos. Serão despojados e saqueados por todos os seus adversários,"
"Na arca havia só as duas tábuas que Moisés tinha colocado quando estava em Horebe, onde o SENHOR fez uma aliança com os israelitas depois que saíram do Egito."
"A sabedoria do homem lhe dá paciência; sua glória é ignorar as ofensas."
"Mas os quatro principais guardas das portas, que eram levitas, receberam a responsabilidade de tomar conta das salas e da tesouraria do templo de Deus."
"Nas cidades das tribos de Manassés, de Efraim e de Simeão, e até mesmo de Naftali, e nas ruínas ao redor delas,"
"“Eis que venho como ladrão! Feliz aquele que permanece vigilante e conserva consigo as suas vestes, para que não ande nu e não seja vista a sua vergonha.”"
"Quando, pois, o povo desmontou o acampamento para atravessar o Jordão, os sacerdotes que carregavam a arca da aliança foram adiante. (O Jordão transborda em ambas as margens na época da colheita.) Assim que os sacerdotes que carregavam a arca da aliança chegaram ao Jordão e seus pés tocaram as águas,"
"Quando você semeia, não semeia o corpo que virá a ser, mas apenas uma simples semente, como de trigo ou de alguma outra coisa."
"Sejam eles tirados do livro da vida e não sejam incluídos no rol dos justos."
"Os filhos do seu ventre serão amaldiçoados, como também as colheitas da sua terra, e os bezerros e os cordeiros dos seus rebanhos."
"Sara engravidou e deu um filho a Abraão em sua velhice, na época fixada por Deus em sua promessa."
"Em número cada vez maior, homens e mulheres criam no Senhor e lhes eram acrescentados,"
"Quando o SENHOR viu que eles se humilharam, veio a Semaías esta palavra do SENHOR: “Visto que eles se humilharam, não os destruirei, mas em breve lhes darei livramento. Minha ira não será derramada sobre Jerusalém por meio de Sisaque."
"Eles responderam: “Vamos atacá-los! Vimos que a terra é muito boa. Vocês vão ficar aí sem fazer nada? Não hesitem em ir apossar-se dela."
"Ele lhes disse: “Então, como é que Davi, falando pelo Espírito, o chama ‘Senhor’? Pois ele afirma:"
"“No oitavo dia o ofertante os trará, para a sua purificação, ao sacerdote, à entrada da Tenda do Encontro, perante o SENHOR."
"Assim como um poço produz água, também ela produz sua maldade. Violência! Destruição! É o que se ouve dentro dela; doenças e feridas estão sempre diante de mim."
"Eles me disseram: ‘Faça para nós deuses que nos conduzam, pois não sabemos o que aconteceu com esse Moisés, o homem que nos tirou do Egito’."
"Davi mandou o mensageiro dizer a Joabe: “Não fique preocupado com isso, pois a espada não escolhe a quem devorar. Reforce o ataque à cidade até destruí-la”. E ainda insistiu com o mensageiro que encorajasse Joabe."
"que estão aqui conosco na presença do SENHOR, o nosso Deus, mas também com aqueles que não estão aqui hoje."
"Os soldados armados marchavam à frente dos sacerdotes que tocavam as trombetas, e o restante dos soldados seguia a arca. Durante todo esse tempo tocavam-se as trombetas."
"Comam-na em lugar sagrado, porquanto é a porção que lhes cabe por decreto, a você e a seus filhos, das ofertas dedicadas ao SENHOR, preparadas no fogo; pois assim me foi ordenado."
"Por causa da violenta matança que você fez contra o seu irmão Jacó, você será coberto de vergonha e eliminado para sempre."
"Ao ouvir isso, Jesus admirou-se e disse aos que o seguiam: “Digo a vocês a verdade: Não encontrei em Israel ninguém com tamanha fé."
"Mostra-me, SENHOR, o fim da minha vida e o número dos meus dias, para que eu saiba quão frágil sou."
"Portanto, deixemos os ensinos elementares a respeito de Cristo e avancemos para a maturidade, sem lançar novamente o fundamento do arrependimento de atos que conduzem à morte , da fé em Deus,"
"O nome do irmão dele era Jubal, que foi o pai de todos os que tocam harpa e flauta."
"registrou essas coisas no Livro da Lei de Deus. Depois ergueu uma grande pedra ali, sob a Grande Árvore, perto do santuário do SENHOR."
"O justo perece, e ninguém pondera isso em seu coração; homens piedosos são tirados, e ninguém entende que os justos são tirados para serem poupados do mal."
"Quando todas as autoridades de Israel chegaram, os levitas pegaram a arca"
"Em seu meio eles têm desprezado pai e mãe, oprimido o estrangeiro e maltratado o órfão e a viúva."
"Abraão deixou tudo o que tinha para Isaque."
"Ora, a primeira aliança tinha regras para a adoração e também um santuário terreno."
"“O filho honra seu pai, e o servo, o seu senhor. Se eu sou pai, onde está a honra que me é devida? Se eu sou senhor, onde está o temor que me devem?”, pergunta o SENHOR dos Exércitos a vocês, sacerdotes. “São vocês que desprezam o meu nome! “Mas vocês perguntam: ‘De que maneira temos desprezado o teu nome?’"
"“Se alguém impensadamente jurar fazer algo bom ou mau em qualquer assunto que possa jurar descuidadamente ainda que não tenha consciência disso, será culpado quando o souber."
"Muitos são os meus adversários e os meus perseguidores, mas eu não me desvio dos teus estatutos."
"Disse ainda o SENHOR a Acaz:"
"Não que eu esteja procurando ofertas, mas o que pode ser creditado na conta de vocês."
"Vamos construir lá em cima um quartinho de tijolos e colocar nele uma cama, uma mesa, uma cadeira e uma lamparina para ele. Assim, sempre que nos visitar ele poderá ocupá-lo”."
"Chegue a ti a minha súplica. Livra-me, conforme a tua promessa."
"pôs a túnica em Arão, colocou-lhe o cinto e o manto e pôs sobre este o colete sacerdotal; depois a ele prendeu o manto sacerdotal com o cinturão;"
"enviou espiões e soube que Saul havia, de fato, chegado."
"Então contou esta parábola: “Um homem tinha uma figueira plantada em sua vinha. Foi procurar fruto nela, e não achou nenhum."
"Quando chegar o pavor, eles buscarão paz, mas não a encontrarão."
"Aliás, será essa a minha libertação, pois nenhum ímpio ousaria apresentar-se a ele!"
"Digo a verdade: Aquele que crê em mim fará também as obras que tenho realizado. Fará coisas ainda maiores do que estas, porque eu estou indo para o Pai."
"Guarde o mandamento com cuidado e sele a lei entre os meus discípulos."
"Mas aquele que ouve as minhas palavras e não as pratica é como um homem que construiu uma casa sobre o chão, sem alicerces. No momento em que a torrente deu contra aquela casa, ela caiu, e a sua destruição foi completa”."
"Suas salas, suas paredes salientes e seu pórtico tinham as mesmas medidas dos outros. A entrada e seu pórtico tinham aberturas ao seu redor. Tinham vinte e cinco metros de comprimento e doze metros e meio de largura. (Os pórticos das entradas ao redor do pátio interno tinham doze metros e meio de largura e dois metros e meio de extensão.)"
"Pondo os seus filhos, os seus animais e os seus bens na frente deles, partiram de volta."
"O povo de minha propriedade tornou-se para mim como uma toca de hiena, sobre a qual pairam as aves de rapina. Reúnam todos os animais selvagens; tragam-nos para o banquete."
"Hoje me expulsas desta terra, e terei que me esconder da tua face; serei um fugitivo errante pelo mundo, e qualquer que me encontrar me matará”."
"“Não tenha medo”, disse-lhe Davi, “pois é certo que eu o tratarei com bondade por causa de minha amizade com Jônatas, seu pai. Vou devolver-lhe todas as terras que pertenciam a seu avô, Saul, e você comerá sempre à minha mesa.”"
"Quando Noé acordou do efeito do vinho e descobriu o que seu filho caçula lhe havia feito,"
"Assim, meus amados, como sempre vocês obedeceram, não apenas na minha presença, porém muito mais agora na minha ausência, ponham em ação a salvação de vocês com temor e tremor,"
"“Na sombra de Hesbom os fugitivos se encontram desamparados, pois um fogo saiu de Hesbom, uma labareda, do meio de Seom; e queima as testas dos homens de Moabe e os crânios dos homens turbulentos."
"“Arão será reunido aos seus antepassados. Não entrará na terra que dou aos israelitas, porque vocês dois se rebelaram contra a minha ordem junto às águas de Meribá."
"que ele desenrolou diante de mim. Em ambos os lados do rolo estavam escritas palavras de lamento, pranto e ais."
"Eu escrevi com o propósito de saber se vocês seriam aprovados, isto é, se seriam obedientes em tudo."
"Aos 500 anos, Noé tinha gerado Sem, Cam e Jafé."
"Então disse Isaías: “Preparem um emplastro de figos”. Eles o fizeram e o aplicaram na úlcera; e ele se recuperou."
"Eu cri, ainda que tenha dito: Estou muito aflito."
"Quando ele chegou, Eli estava sentado em sua cadeira, ao lado da estrada. Estava preocupado, pois em seu coração temia pela arca de Deus. O homem entrou na cidade, contou o que havia acontecido, e a cidade começou a gritar."
"“O Reino dos céus também é como um negociante que procura pérolas preciosas."
"Nisso veio uma mulher samaritana tirar água. Disse-lhe Jesus: “Dê-me um pouco de água”."
"Certo dia as árvores saíram para ungir um rei para si. Disseram à oliveira: ‘Seja o nosso rei!’"
"O SENHOR desceu ao topo do monte Sinai e chamou Moisés para o alto do monte. Moisés subiu"
"Ao fim de três anos, os assírios a tomaram. Assim a cidade foi conquistada no sexto ano do reinado de Ezequias, o nono ano do reinado de Oseias, rei de Israel."
"Ora, Eliseu estava sentado em sua casa, reunido com as autoridades de Israel. O rei havia mandado um mensageiro à sua frente, mas, antes que ele chegasse, Eliseu disse às autoridades: “Aquele assassino mandou alguém para cortar-me a cabeça? Quando o mensageiro chegar, fechem a porta e mantenham-na trancada. Vocês não estão ouvindo os passos do seu senhor que vem atrás dele?”"
"Em seguida, os judeus levaram Jesus da casa de Caifás para o Pretório. Já estava amanhecendo e, para evitar contaminação cerimonial, os judeus não entraram no Pretório; pois queriam participar da Páscoa."
"Confiando nisso e para que vocês fossem duplamente beneficiados, eu planejava primeiro visitá-los"
"a arca do SENHOR e a levaram, com a Tenda do Encontro e com todos os seus utensílios sagrados. Foram os sacerdotes e os levitas que levaram tudo."
"Todo aquele que tocar em sua cama lavará as suas roupas e se banhará com água, e ficará impuro até a tarde. Quem tocar em alguma coisa sobre a qual ela se sentar lavará as suas roupas, se banhará com água e estará impuro até a tarde. Quer seja a cama, quer seja qualquer coisa sobre a qual ela esteve sentada, quando alguém nisso tocar, estará impuro até a tarde."
"Darei a ordem”, declara o SENHOR, “e os trarei de volta a esta cidade. Eles lutarão contra ela e vão conquistá-la e incendiá-la. Farei com que as cidades de Judá fiquem devastadas e desabitadas”."
"Veio a mim esta palavra do SENHOR:"
"é lepra crônica na pele, e o sacerdote o declarará impuro. Não o porá em isolamento, porquanto já está impuro."
"Vá agora aos seus compatriotas que estão no exílio e fale com eles. Diga-lhes, quer ouçam quer deixem de ouvir: ‘Assim diz o Soberano, o SENHOR’ ”."
"Suas portas jamais se fecharão de dia, pois ali não haverá noite."
"Ao som da tomada da Babilônia a terra tremerá; o grito deles ressoará entre as nações."
"A sabedoria está clamando, o discernimento ergue a sua voz;"
"Os teus testemunhos são a minha herança permanente; são a alegria do meu coração."
"Mas Deus atirará neles suas flechas; repentinamente serão atingidos."
"Aquele que dá o seu Espírito e opera milagres entre vocês realiza essas coisas pela prática da Lei ou pela fé com a qual receberam a palavra?"
"O SENHOR lhe disse: “Ouvi a oração e a súplica que você fez diante de mim; consagrei este templo que você construiu, para que nele habite o meu nome para sempre. Os meus olhos e o meu coração estarão sempre nele."
"“Avise-lhes que, se, em suas futuras gerações, algum dos seus descendentes estiver impuro ao se aproximar das ofertas sagradas que os israelitas consagrarem ao SENHOR, será eliminado da minha presença. Eu sou o SENHOR."
"“Ai de vocês, mestres da lei e fariseus, hipócritas! Vocês dão o dízimo da hortelã, do endro e do cominho, mas têm negligenciado os preceitos mais importantes da lei: a justiça, a misericórdia e a fidelidade. Vocês devem praticar estas coisas, sem omitir aquelas."
"De todos os que foram observar a terra, somente Josué, filho de Num, e Calebe, filho de Jefoné, sobreviveram."
"E proclamavam uns aos outros: “Santo, santo, santo é o SENHOR dos Exércitos, a terra inteira está cheia da sua glória”."
"Eu vi e testifico que este é o Filho de Deus”."
"Erguida está a tua mão, SENHOR, mas eles não a veem! Que vejam o teu zelo para com o teu povo e se envergonhem; que o fogo reservado para os teus adversários os consuma."
"Confesso-te, porém, que adoro o Deus dos nossos antepassados como seguidor do Caminho, a que chamam seita. Creio em tudo o que concorda com a Lei e no que está escrito nos Profetas"
"Isto servirá de sinal para vocês: encontrarão o bebê envolto em panos e deitado numa manjedoura”."
"Assim, José comprou todas as terras do Egito para o faraó. Todos os egípcios tiveram que vender os seus campos, pois a fome os obrigou a isso. A terra tornou-se propriedade do faraó."
"O átrio principal em frente dessa sala media dezoito metros de comprimento."
"Os que se ajuntam na praça falam de mim, e sou a canção dos bêbados."
"Pois Davi fizera o que o SENHOR aprova e não deixara de obedecer a nenhum dos mandamentos do SENHOR durante todos os dias da sua vida, exceto no caso de Urias, o hitita."
"ele reconstruiu as cidades que Hirão lhe tinha dado, e nelas estabeleceu israelitas."
"É, porém, por iniciativa dele que vocês estão em Cristo Jesus, o qual se tornou sabedoria de Deus para nós, isto é, justiça, santidade e redenção,"
"não se lembraram do SENHOR, o seu Deus, que os tinha livrado das mãos dos seus inimigos em redor."
"Fez retroceder a golpes os seus adversários e os entregou a permanente humilhação."
"Os seus feitos manifestam majestade e esplendor, e a sua justiça dura para sempre."
"Vocês foram regenerados, não de uma semente perecível, mas imperecível, por meio da palavra de Deus, viva e permanente."
"O Soberano, o SENHOR, mostrou-me também que, para o julgamento, estava chamando o fogo, o qual secou o grande abismo e devorou a terra."
"Mas nunca retirarei dele o meu amor, como retirei de Saul, a quem tirei do seu caminho."
"E Deus respondeu: “Diante de você farei passar toda a minha bondade e diante de você proclamarei o meu nome: o SENHOR. Terei misericórdia de quem eu quiser ter misericórdia e terei compaixão de quem eu quiser ter compaixão”."
"Por dois anos inteiros Paulo permaneceu na casa que havia alugado e recebia a todos os que iam vê-lo."
"Pense bem! Você ensinou a tantos; fortaleceu mãos fracas."
"Acaso não jazem com os outros guerreiros incircuncisos que caíram, que desceram à sepultura com suas armas de guerra, cujas espadas foram postas debaixo da cabeça deles? O castigo de suas iniquidades está sobre os seus ossos, embora o pavor causado por esses guerreiros tenha percorrido a terra dos viventes."
"Todos os nossos inimigos escancaram a boca contra nós."
"Vocês nem sabem o que acontecerá amanhã! Que é a sua vida? Vocês são como a neblina que aparece por um pouco de tempo e depois se dissipa."
"Tornarei a terra um deserto abandonado. Darei fim ao poder de que se orgulha, e tão arrasados estarão os montes de Israel que ninguém desejará passar por lá."
"Tanto o santuário externo quanto o Santo dos Santos tinham portas duplas."
"De fato, a riqueza é ilusória , e o ímpio é arrogante e não descansa; ele é voraz como a sepultura e como a morte. Nunca se satisfaz; apanha para si todas as nações e ajunta para si todos os povos."
"Mas aquele que não a conhece e pratica coisas merecedoras de castigo, receberá poucos açoites. A quem muito foi dado, muito será exigido; e a quem muito foi confiado, muito mais será pedido."
"Grandes são as obras do SENHOR; nelas meditam todos os que as apreciam."
"Salomão tinha setenta mil carregadores e oitenta mil cortadores de pedra nas colinas,"
"Naquele dia, vocês não me perguntarão mais nada. Eu asseguro que meu Pai dará a vocês tudo o que pedirem em meu nome."
"Dá, pois, ao teu servo um coração cheio de discernimento para governar o teu povo e capaz de distinguir entre o bem e o mal. Pois quem pode governar este teu grande povo?”"
"Os descendentes de Gérson receberam treze cidades dos clãs das tribos de Issacar, de Aser e de Naftali, e da metade da tribo de Manassés estabelecida em Basã."
"Ela também o livrará da mulher imoral, da pervertida que seduz com suas palavras,"
"Para eles a manhã é tremenda escuridão; eles são amigos dos pavores das trevas."
"Seja a atitude de vocês a mesma de Cristo Jesus,"
"Eles receberam: Berseba ou Seba, Moladá,"
"Moisés disse ao SENHOR:"
"Deixaste que os inimigos cavalgassem sobre a nossa cabeça; passamos pelo fogo e pela água, mas a um lugar de fartura nos trouxeste."
"Ele tirou de lá Israel, que saiu cheio de prata e ouro. Não havia em suas tribos quem fraquejasse."
"tenham cuidado! Não esqueçam o SENHOR que os tirou do Egito, da terra da escravidão."
"Quando todos os israelitas que haviam se escondido nos montes de Efraim ouviram que os filisteus batiam em retirada, também entraram na batalha, perseguindo-os."
"Bendiga o SENHOR a minha alma! Bendiga o SENHOR todo o meu ser!"
"Disse o SENHOR a Moisés:"
"“As rampas de cerco são erguidas pelos inimigos para tomarem a cidade, e pela guerra, pela fome e pela peste, ela será entregue nas mãos dos babilônios que a atacam. Cumpriu-se aquilo que disseste, como vês."
"Os profetas profetizam mentiras, os sacerdotes governam por sua própria autoridade, e o meu povo gosta dessas coisas. Mas o que vocês farão quando tudo isso chegar ao fim?"
"Longe das moradias ele cava um poço, em local esquecido pelos pés dos homens; longe de todos, ele se pendura e balança."
"e diga: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Ó cidade, que traz condenação sobre si mesma por derramar sangue em seu meio e por se contaminar fazendo ídolos!"
"respondeu: “Nenhum sábio, encantador, mago ou adivinho é capaz de revelar ao rei o mistério sobre o qual ele perguntou,"
"Depois disso, Hezrom, aos sessenta anos, tomou por mulher a filha de Maquir, pai de Gileade, e ela deu-lhe um filho chamado Segube."
"“Vocês terão a responsabilidade de cuidar do santuário e do altar, para que não torne a cair a ira divina sobre os israelitas."
"Eúde aproximou-se do rei, que estava sentado sozinho na sala superior do palácio de verão, e repetiu: “Tenho uma mensagem de Deus para ti”. Quando o rei se levantou do trono,"
"Derrame a fúria da sua ira, olhe para todo orgulhoso e lance-o por terra,"
"Sei que tudo o que Deus faz permanecerá para sempre; a isso nada se pode acrescentar, e disso nada se pode tirar. Deus assim faz para que os homens o temam."
"e veja os filhos dos seus filhos. Haja paz em Israel!"
"Os meus pés estão firmes na retidão; na grande assembleia bendirei o SENHOR."
"Disse-lhes então Jesus: “Por mais um pouco de tempo a luz estará entre vocês. Andem enquanto vocês têm a luz, para que as trevas não os surpreendam, pois aquele que anda nas trevas não sabe para onde está indo."
"Das suas narinas subiu fumaça; da sua boca saíram brasas vivas e fogo consumidor."
"Anseio vê-los, a fim de compartilhar com vocês algum dom espiritual, para fortalecê-los,"
"Então ele começou a ensinar-lhes que era necessário que o Filho do homem sofresse muitas coisas e fosse rejeitado pelos líderes religiosos, pelos chefes dos sacerdotes e pelos mestres da lei, fosse morto e três dias depois ressuscitasse."
"Confie nele em todos os momentos, ó povo; derrame diante dele o coração, pois ele é o nosso refúgio. [Pausa]"
"Nele passam os navios, e também o Leviatã , que formaste para com ele brincar."
"Terão que fazer essa marca, que será o sinal da aliança entre mim e vocês."
"Quando Jesus disse: “Sou eu”, eles recuaram e caíram por terra."
"Em face disso, Davi mandou esta mensagem a Joabe: “Envie-me Urias, o hitita”. E Joabe o enviou."
"Assim que os tiraram da cidade, um deles disse a Ló: “Fuja por amor à vida! Não olhe para trás e não pare em lugar nenhum da planície! Fuja para as montanhas, ou você será morto!”"
"Então mandaram trazer de Siló a arca da aliança do SENHOR dos Exércitos, que tem o seu trono entre os querubins. E os dois filhos de Eli, Hofni e Fineias, acompanharam a arca da aliança de Deus."
"afiada para a mortandade, polida para luzir como relâmpago! “Acaso vamos regozijar-nos com o cetro do meu filho Judá? A espada despreza toda e qualquer vareta como essa."
"Ao ouvirem isso, eles ficaram admirados; e, deixando-o, retiraram-se."
"Repreendeste as nações e destruíste os ímpios; para todo o sempre apagaste o nome deles."
"Eu mesmo permanecerei em Mispá para representá-los diante dos babilônios que vierem a nós. Mas, vocês, façam a colheita das uvas para o vinho, das frutas e das olivas para o azeite, ponham o produto em jarros e vivam nas cidades que vocês ocuparam”."
"Bendigam o SENHOR, ó israelitas! Bendigam o SENHOR, ó sacerdotes!"
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Suba este monte da serra de Abarim e veja a terra que dei aos israelitas."
"Logo que receberam a carta, decapitaram todos os setenta, colocaram as cabeças em cestos e as enviaram a Jeú, em Jezreel."
"Então o anjo pegou o incensário, encheu-o com fogo do altar e lançou-o sobre a terra; e houve trovões, vozes, relâmpagos e um terremoto."
"Vamos, ataquemos de noite! Destruamos as suas fortalezas!”"
"Davi disse a Deus: “Não fui eu que ordenei contar o povo? Fui eu que pequei e fiz o mal. Estes não passam de ovelhas. O que eles fizeram? Ó SENHOR meu Deus, que o teu castigo caia sobre mim e sobre a minha família, mas não sobre o teu povo!”"
"E acrescentou: “Filho do homem, cortarei o suprimento de comida em Jerusalém. O povo comerá com ansiedade comida racionada e beberá com desespero água racionada,"
"Bendito seja o Senhor, Deus, nosso Salvador, que cada dia suporta as nossas cargas. [Pausa]"
"Moisés respondeu: “Temos que levar todos: os jovens e os velhos, os nossos filhos e as nossas filhas, as nossas ovelhas e os nossos bois, porque vamos celebrar uma festa ao SENHOR”."
"Meus ossos não estavam escondidos de ti quando em secreto fui formado e entretecido como nas profundezas da terra."
"Quando já estavam para terminar os sete dias, alguns judeus da província da Ásia, vendo Paulo no templo, agitaram toda a multidão e o agarraram,"
"“Escolha doze homens dentre o povo, um de cada tribo,"
"e seus filhos Zetã e Joel, seu irmão. Estavam encarregados da tesouraria do templo do SENHOR."
"Depois entre em casa com seus filhos e feche a porta. Derrame daquele azeite em cada vasilha e vá separando as que você for enchendo”."
"conforme as determinações de Moisés acerca das ofertas diárias e dos sábados, das luas novas e das três festas anuais: a festa dos pães sem fermento, a festa das semanas e a festa das cabanas."
"onde o proclamou rei sobre Gileade, Assuri , Jezreel, Efraim, Benjamim e sobre todo o Israel."
"Levaram então tudo o que Moisés tinha determinado para a frente da Tenda do Encontro, e a comunidade inteira aproximou-se e ficou em pé perante o SENHOR."
"E quanto à semente que caiu em boa terra, esse é o caso daquele que ouve a palavra e a entende, e dá uma colheita de cem, sessenta e trinta por um”."
"ele deixará claro como a alvorada que você é justo, e como o sol do meio-dia que você é inocente."
"Depois desses acontecimentos, o rei Xerxes honrou Hamã, filho de Hamedata, descendente de Agague, promovendo-o e dando-lhe uma posição mais elevada do que a de todos os demais nobres."
"Em resposta, Jesus declarou: “Digo a verdade: Ninguém pode ver o Reino de Deus, se não nascer de novo ”."
"Farei com que Elão trema diante dos seus inimigos, diante daqueles que desejam tirar-lhe a vida. Trarei a desgraça sobre eles, a minha ira ardente”, declara o SENHOR. “Farei com que a espada os persiga até que eu os tenha eliminado."
"“O SENHOR vive! Bendita seja a minha Rocha! Exaltado seja Deus, a Rocha que me salva!"
"Para que você confie no SENHOR, a você hoje ensinarei."
"Por isso o Sheol aumenta o seu apetite e escancara a sua boca. Para dentro dele descerão o esplendor da cidade e a sua riqueza, o seu barulho e os que se divertem."
"Quando, porém, Pedro veio a Antioquia, enfrentei-o face a face, por sua atitude condenável."
"Fique com ele algum tempo, até que passe o furor de seu irmão."
"Além disso, tínhamos pais humanos que nos disciplinavam e nós os respeitávamos. Quanto mais devemos submeter-nos ao Pai dos espíritos, para assim vivermos!"
"“Consagrem-se, porém, e sejam santos, porque eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"“Então fiz a arca de madeira de acácia, cortei duas tábuas de pedra como as primeiras e subi o monte com as duas tábuas nas mãos."
"Então Saul foi para lá. Entretanto, o Espírito de Deus apoderou-se dele, e ele foi andando pelo caminho em transe, até chegar a Naiote."
"No mesmo dia em que sacrificavam seus filhos a seus ídolos, elas entravam em meu santuário e o profanavam. Foi o que fizeram em minha casa."
"artigos como ouro, prata, pedras preciosas e pérolas; linho fino, púrpura, seda e tecido vermelho; todo tipo de madeira de cedro e peças de marfim, madeira preciosa, bronze, ferro e mármore;"
"Enviarei dentes de feras, uma fome devastadora, uma peste avassaladora e uma praga mortal; enviarei contra eles dentes de animais selvagens, e veneno de víboras que se arrastam no pó."
"Afastaste de mim os meus melhores amigos e me tornaste repugnante para eles. Estou como um preso que não pode fugir;"
"Estes foram os filhos de Naftali: Jazeel, Guni, Jezer e Silém."
"“Assim como foi nos dias de Noé, também será nos dias do Filho do homem."
"Estes são os que se juntaram a Davi em Ziclague, onde se escondia de Saul, filho de Quis. Eles estavam entre os combatentes que o ajudaram na guerra;"
"A cidade fortificada está abandonada, desabitada e esquecida como o deserto; ali os bezerros pastam e se deitam e desfolham os seus ramos."
"por essa razão estenderei o meu braço contra vocês e os darei às nações como despojo. Eliminarei vocês do meio das nações e os exterminarei do meio dos povos. Eu os destruirei, e vocês saberão que eu sou o SENHOR."
"Enoque andou com Deus; e já não foi encontrado, pois Deus o havia arrebatado."
"Mardoqueu registrou esses acontecimentos e enviou cartas a todos os judeus de todas as províncias do rei Xerxes, próximas e distantes,"
"Enquanto Samuel crescia, o SENHOR estava com ele e fazia com que todas as suas palavras se cumprissem."
"Mas fiquem longe das coisas consagradas, não se apossem de nenhuma delas, para que não sejam destruídos. Do contrário trarão destruição e desgraça ao acampamento de Israel."
"E disse Deus: “Produza a terra seres vivos de acordo com as suas espécies: rebanhos domésticos, animais selvagens e os demais seres vivos da terra, cada um de acordo com a sua espécie”. E assim foi."
"Jeoaquim descansou com os seus antepassados. Seu filho Joaquim foi o seu sucessor."
"O total de levitas do sexo masculino, de um mês de idade para cima, que foram contados foi 23.000. Não foram contados junto com os outros israelitas porque não receberam herança entre eles."
"“Você ficará noivo de uma mulher, mas outro homem a possuirá. Construirá uma casa, mas não morará nela. Plantará uma vinha, mas não provará dos seus frutos."
"Confiem para sempre no SENHOR, pois o SENHOR, somente o SENHOR, é a Rocha eterna."
"E também disse a vocês: Eu sou o SENHOR, o seu Deus; não adorem os deuses dos amorreus, em cuja terra vivem, mas vocês não me deram ouvidos’ ”."
"Vocês obedecerão de novo ao SENHOR e seguirão todos os seus mandamentos que dou a vocês hoje."
"Tornarei o homem mais escasso do que o ouro puro, mais raro do que o ouro de Ofir."
"À primeira estavam atrelados cavalos vermelhos; à segunda, cavalos pretos;"
"Aitofel disse a Absalão: “Permite-me escolher doze mil homens e partirei esta noite em perseguição a Davi."
"Estes foram os filhos de Issacar: Tolá, Puá , Jasube e Sinrom."
"Vocês construíram um reservatório entre os dois muros para a água do açude velho, mas não olharam para aquele que fez essas coisas, nem deram atenção àquele que há muito as planejou."
"O rei tornou tão comuns a prata e o ouro em Jerusalém quanto as pedras, e o cedro tão numeroso quanto as figueiras bravas da Sefelá."
"Coloquei nele a arca, na qual estão as tábuas da aliança do SENHOR, aliança que ele fez com os israelitas”."
"As aves do céu fazem ninho junto às águas e entre os galhos põem-se a cantar."
"Eles o enfrentaram e disseram: “Não é certo que você, Uzias, queime incenso ao SENHOR. Isso é tarefa dos sacerdotes, os descendentes de Arão consagrados para queimar incenso. Saia do santuário, pois você foi infiel e não será honrado por Deus, o SENHOR”."
"Então o rei de Israel chamou um dos seus oficiais e disse: “Traga imediatamente Micaías, filho de Inlá”."
"Salomão assentou-se no trono de Davi, seu pai, e o seu reinado foi firmemente estabelecido."
"Jeremias, porém, respondeu-lhes: “Digam a Zedequias:"
"Ziclague, Madmana, Sansana,"
"Haverá fartura de leite de cabra para alimentar você e sua família, e para sustentar as suas servas."
"Ficaria eu calado diante de tudo o que você tem feito? Você pensa que eu sou como você? Mas agora eu o acusarei diretamente, sem omitir coisa alguma."
"Peguei o livrinho da mão do anjo e o comi. Ele me pareceu doce como mel em minha boca; mas, ao comê-lo, senti que o meu estômago ficou amargo."
"No vigésimo sexto ano do reinado de Asa, rei de Judá, Elá, filho de Baasa, tornou-se rei de Israel e reinou dois anos em Tirza."
"“Filho do homem”, disse ele, “eu o fiz sentinela para a nação de Israel; por isso ouça a palavra que digo e leve a eles a minha advertência."
"Deles são os patriarcas, e a partir deles se traça a linhagem humana de Cristo, que é Deus acima de todos, bendito para sempre! Amém."
"o de seu filho mais velho, Abdom; e o de seus outros filhos, Zur, Quis, Baal, Ner , Nadabe,"
"Meus passos seguem firmes nas tuas veredas; os meus pés não escorregaram."
"E, também, ninguém acende uma candeia e a coloca debaixo de uma vasilha. Ao contrário, coloca-a no lugar apropriado, e assim ilumina a todos os que estão na casa."
"No oitavo dia, trará duas rolinhas ou dois pombinhos ao sacerdote, à entrada da Tenda do Encontro."
"Então, para salvar sua vida, fugiram ao anoitecer, abandonando tendas, cavalos e jumentos, deixando o acampamento como estava."
"Não falam pacificamente, mas planejam acusações falsas contra os que vivem tranquilamente na terra."
"Sofremos terror e ciladas, ruína e destruição”."
"Este atendeu ao pedido, atacou Damasco e a conquistou. Deportou seus habitantes para Quir e matou Rezim."
"Agora ouça o meu conselho. E que Deus esteja com você! Seja você o representante do povo diante de Deus e leve a Deus as suas questões."
"E pela água o mundo daquele tempo foi submerso e destruído."
"Após oferecer os holocaustos e os sacrifícios de comunhão, ele abençoou o povo em nome do SENHOR dos Exércitos"
"Assim que Jesus foi batizado, saiu da água. Naquele momento, o céu se abriu, e ele viu o Espírito de Deus descendo como pomba e pousando sobre ele."
"Eles receberam ordens para não causar dano nem à relva da terra, nem a qualquer planta ou árvore, mas apenas àqueles que não tinham o selo de Deus na testa."
"Não sejam como o cavalo ou o burro, que não têm entendimento mas precisam ser controlados com freios e rédeas; caso contrário não obedecem."
"as vestes litúrgicas para ministrar no Lugar Santo, tanto as vestes sagradas de Arão, o sacerdote, como as vestes de seus filhos, para quando servirem como sacerdotes’ ”."
"Na Sefelá: Estaol, Zorá, Asná,"
"Assim brilhe a luz de vocês diante dos homens, para que vejam as suas boas obras e glorifiquem ao Pai de vocês, que está nos céus."
"No primeiro dia vocês apanharão os melhores frutos das árvores, folhagem de tamareira, galhos frondosos e salgueiros, e se alegrarão perante o SENHOR, o Deus de vocês, durante sete dias."
"“ ‘Gostaríamos de ter curado Babilônia, mas ela não pode ser curada; deixem-na e vamos, cada um para a sua própria terra, pois o julgamento dela chega ao céu, eleva-se tão alto quanto as nuvens."
"Pelo caminho por onde veio voltará; não entrará nesta cidade’, declara o SENHOR."
"Fomos humilhados até o pó; nossos corpos se apegam ao chão."
"Porque é louvável que, por motivo de sua consciência para com Deus, alguém suporte aflições sofrendo injustamente."
"E com os filhos que o SENHOR conceder a você dessa jovem, seja a sua família como a de Perez, que Tamar deu a Judá!”"
"Eu digo que não! Mas, se não se arrependerem, todos vocês também perecerão."
"Logo que desembarcaram, o povo reconheceu Jesus."
"Ele lhes disse: “A vocês foi dado o mistério do Reino de Deus, mas aos que estão fora tudo é dito por parábolas,"
"A ti levanto os meus olhos, a ti, que ocupas o teu trono nos céus."
"comprando o pobre com prata e o necessitado por um par de sandálias, vendendo até palha com o trigo?”"
"Lançaram sortes entre as famílias, incluindo jovens e velhos, para que cuidassem de cada porta."
"Por esta causa nós nos gloriamos em vocês entre as igrejas de Deus pela perseverança e fé demonstrada por vocês em todas as perseguições e tribulações que estão suportando."
"Estavam famintos e sedentos; sua vida ia se esvaindo."
"Pois assim como bater o leite produz manteiga, e assim como torcer o nariz produz sangue, também suscitar a raiva produz contenda”."
"e as suas asas encostavam umas nas outras. Quando se moviam, andavam para a frente e não se viravam."
"Ó SENHOR, Deus vingador; Deus vingador! Intervém!"
"Todos esses eram chefes de famílias levitas, alistados como líderes em suas genealogias, e moravam em Jerusalém."
"SENHOR, no meio da aflição te buscaram; quando os disciplinaste sussurraram uma oração."
"Construiu o seu santuário como as alturas; como a terra o firmou para sempre."
"No dia em que foi armado o tabernáculo, a tenda que guarda as tábuas da aliança, a nuvem o cobriu. Desde o entardecer até o amanhecer a nuvem por cima do tabernáculo tinha a aparência de fogo."
"“Quem é fiel no pouco, também é fiel no muito, e quem é desonesto no pouco, também é desonesto no muito."
"Os montes tremeram perante o SENHOR, o Deus do Sinai, perante o SENHOR, o Deus de Israel."
"O mais pequenino se tornará mil, o menor será uma nação poderosa. Eu sou o SENHOR; na hora certa farei que isso aconteça depressa.”"
"Mas Abisai, filho de Zeruia, foi em socorro de Davi e matou o filisteu. Então os soldados de Davi lhe juraram, dizendo: “Nunca mais sairás conosco à guerra, para que não apagues a lâmpada de Israel”."
"Dedique à disciplina o seu coração e os seus ouvidos às palavras que dão conhecimento."
"“No tempo do fim o rei do sul se envolverá em combate, e o rei do norte o atacará com carros e cavaleiros e uma grande frota de navios. Ele invadirá muitos países e avançará por eles como uma inundação."
"Quando chegou, tocou a trombeta nos montes de Efraim, e os israelitas desceram dos montes, com ele à sua frente."
"Mas um samaritano, estando de viagem, chegou onde se encontrava o homem e, quando o viu, teve piedade dele."
"“Celebrem também a festa das cabanas durante sete dias, depois que ajuntarem o produto da eira e do tanque de prensar uvas."
"saibam que foi Deus que me tratou mal e me envolveu em sua rede."
"“Vocês pensam que podem roubar e matar, cometer adultério e jurar falsamente , queimar incenso a Baal e seguir outros deuses que vocês não conheceram,"
"“Ó Soberano, como prometeste, agora podes despedir em paz o teu servo."
"a mulher desprezada que por fim se casa, e a escrava que toma o lugar de sua senhora."
"E disse a respeito de Judá: “Ouve, ó SENHOR, o grito de Judá; traze-o para o seu povo. Que as suas próprias mãos sejam suficientes, e que haja auxílio contra os seus adversários!”"
"Disse-lhe Jesus: “Guarde a espada! Pois todos os que empunham a espada, pela espada morrerão."
"Os humildes, ele exalta e traz os que pranteiam a um lugar de segurança."
"Pensei que devia apresentar a você o assunto, na presença dos líderes do povo, e sugerir a você que adquira o terreno. Se quiser resgatar esta propriedade, resgate-a. Se não , diga-me, para que eu o saiba. Pois ninguém tem esse direito, a não ser você; e depois eu”. “Eu a resgatarei”, respondeu ele."
"Esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"desde o rio Sior, próximo ao Egito, até o território de Ecrom, ao norte, todo esse território considerado cananeu. Abrange a região dos aveus, isto é, dos cinco chefes filisteus, governantes de Gaza, de Asdode, de Ascalom, de Gate e de Ecrom."
"O SENHOR é a minha rocha, a minha fortaleza e o meu libertador; o meu Deus é o meu rochedo, em quem me refugio. Ele é o meu escudo e o poder que me salva, a minha torre alta."
"Livra-me dos meus inimigos, ó Deus; põe-me fora do alcance dos meus agressores."
"que o meu braço descaia do ombro e se quebre nas juntas."
"O menino cresceu e, certo dia, foi encontrar-se com seu pai, que estava com os ceifeiros."
"Ao recebê-lo, os quatro seres viventes e os vinte e quatro anciãos prostraram-se diante do Cordeiro. Cada um deles tinha uma harpa e taças de ouro cheias de incenso, que são as orações dos santos;"
"Davi e Abisai entraram à noite no acampamento. Saul estava dormindo e tinha fincado sua lança no chão, perto da cabeça. Abner e os soldados estavam deitados à sua volta."
"Uma vez que já fui considerado culpado, por que deveria eu lutar em vão?"
"Em verdes pastagens me faz repousar e me conduz a águas tranquilas;"
"Quando um homem fizer um voto ao SENHOR ou um juramento que o obrigar a algum compromisso, não poderá quebrar a sua palavra, mas terá que cumprir tudo o que disse."
"Foi sepultado na terra de sua herança, em Timnate-Heres , nos montes de Efraim, ao norte do monte Gaás."
"Ai de Ariel! Ariel, a cidade onde acampou Davi. Acrescentem um ano a outro e deixem seguir o seu ciclo de festas."
"Jerias tinha dois mil e setecentos parentes, homens capazes e chefes de famílias, que o rei Davi encarregou de todas as questões pertinentes a Deus e aos negócios do rei nas tribos de Rúben e de Gade, e na metade da tribo de Manassés."
"E não deixou ninguém segui-lo, senão Pedro,  e João, irmão de Tiago."
"“Este homem está persuadindo o povo a adorar a Deus de maneira contrária à lei”."
"“Estrangeiros reconstruirão os seus muros, e seus reis a servirão. Com ira eu a feri, mas com amor mostrarei a você compaixão."
"“Mas nós os derrotamos; Hesbom está destruída por todo o caminho até Dibom. Nós os arrasamos até Nofá, e até Medeba”."
"Tudo isso aconteceu conosco, sem que nos tivéssemos esquecido de ti nem tivéssemos traído a tua aliança."
"Com trinta e cinco quilos de ouro puro fez o candelabro com seus botões e todos esses utensílios."
"Toda oferta de cereal, assada num forno ou cozida numa panela ou numa assadeira, pertence ao sacerdote que a oferecer,"
"Ele me guarda ileso na batalha, sendo muitos os que estão contra mim."
"Acabe disse a Elias: “Então você me encontrou, meu inimigo!” “Eu o encontrei”, ele respondeu, “porque você se vendeu para fazer o que o SENHOR reprova."
"Ele tinha trinta e dois anos de idade quando começou a reinar e reinou oito anos em Jerusalém."
"Notícias sobre ele se espalharam por toda a Síria, e o povo lhe trouxe todos os que sofriam de vários males e tormentos: endemoninhados, loucos e paralíticos; e ele os curou."
"Se um reino estiver dividido contra si mesmo, não poderá subsistir."
"É por isso que todos vocês têm conspirado contra mim? Ninguém me informa quando meu filho faz acordo com o filho de Jessé. Nenhum de vocês se preocupa comigo nem me avisa que meu filho incitou meu servo a ficar à minha espreita, como ele está fazendo hoje”."
"Diante disso, todos os convidados de Adonias entraram em pânico e se dispersaram."
"Então Eliseu morreu e foi sepultado. Ora, tropas moabitas costumavam entrar no país a cada primavera."
"Se alguém destruir o santuário de Deus, Deus o destruirá; pois o santuário de Deus, que são vocês, é sagrado."
"No quarto dia, no templo do nosso Deus, pesamos a prata, o ouro e os utensílios sagrados, e os demos a Meremote, filho do sacerdote Urias. Estavam com ele Eleazar, filho de Fineias, e os levitas Jozabade, filho de Jesua, e Noadias, filho de Binui."
"Despedida a congregação, muitos dos judeus e estrangeiros piedosos convertidos ao judaísmo seguiram Paulo e Barnabé. Estes conversavam com eles, recomendando-lhes que continuassem na graça de Deus."
"Obedeçam-lhes, não apenas para agradá-los quando eles os observam, mas como escravos de Cristo, fazendo de coração a vontade de Deus."
"A tribo de Gade virá em seguida. O líder de Gade será Eliasafe, filho de Deuel. Seu exército é de 45.650 homens."
"Pois o dia da vingança estava no meu coração, e chegou o ano da minha redenção."
"Quando Moisés estendeu a vara para o céu, o SENHOR fez vir trovões e granizo, e raios caíam sobre a terra. Assim o SENHOR fez chover granizo sobre a terra do Egito."
"Têm boca, mas não podem falar; olhos, mas não podem ver;"
"Seus descendentes serão poderosos na terra, serão uma geração abençoada, de homens íntegros."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Então, de noite, Deus veio em sonho a Labão, o arameu, e o advertiu: “Cuidado! Não diga nada a Jacó, não lhe faça promessas nem ameaças”."
"E a nossa esperança em relação a vocês está firme, porque sabemos que, da mesma forma que vocês participam dos nossos sofrimentos, participam também da nossa consolação."
"Então ela serviu Saul e seus homens, e eles comeram. E naquela mesma noite eles partiram."
"O SENHOR respondeu: “Quando os egípcios, os amorreus, os amonitas, os filisteus,"
"Não ame o sono, senão você acabará ficando pobre; fique desperto, e terá alimento de sobra."
"Aqui está a perseverança dos santos que obedecem aos mandamentos de Deus e permanecem fiéis a Jesus."
"“Mas você me verá bater as minhas mãos uma na outra contra os ganhos injustos que você obteve e contra o sangue que você derramou."
"Permite-me viver para que eu te louve; e que as tuas ordenanças me sustentem."
"de Sufã , o clã sufamita; de Hufã, o clã hufamita."
"Jezabel, sua mulher, entrou e lhe perguntou: “Por que você está tão aborrecido? Por que não come?”"
"Os que assim falam mostram que estão buscando uma pátria."
"Quando alguns dos que estavam presentes ouviram isso, disseram: “Ouçam! Ele está chamando Elias”."
"Quando os oficiais do rei Ezequias vieram a Isaías,"
"Ele respondeu: “A vocês foi dado o conhecimento dos mistérios do Reino dos céus, mas a eles não."
"“Por que vocês não julgam por si mesmos o que é justo?"
"Jeús, Saquias e Mirma. Esses foram seus filhos, chefes de famílias."
"Louvem o SENHOR com harpa; ofereçam-lhe música com lira de dez cordas."
"E todo o povo que se havia juntado para presenciar o que estava acontecendo, ao ver isso, começou a bater no peito e a afastar-se."
"Por aquele tempo Herodes, o tetrarca , ouviu os relatos a respeito de Jesus"
"“Pode alguém negar a água, impedindo que estes sejam batizados? Eles receberam o Espírito Santo como nós!”"
"Porque, partindo de vocês, propagou-se a mensagem do Senhor na Macedônia e na Acaia. Não somente isso, mas também por toda parte tornou-se conhecida a fé que vocês têm em Deus. O resultado é que não temos necessidade de dizer mais nada sobre isso,"
"Ouçam, todos os povos; prestem atenção, ó terra e todos os que nela habitam; que o SENHOR, o Soberano, do seu santo templo testemunhe contra vocês."
"Hoje mesmo as mulheres persas e medas da nobreza que ficarem sabendo do comportamento da rainha agirão da mesma maneira com todos os nobres do rei. Isso provocará desrespeito e discórdia sem fim."
"Ela trata mal os seus filhotes, como se não fossem dela, e não se importa se o seu trabalho é inútil."
"Sua sabedoria é profunda, seu poder é imenso. Quem tentou resistir-lhe e saiu ileso?"
"O sacerdote respondeu: “A espada de Golias, o filisteu que você matou no vale de Elá, está enrolada num pano atrás do colete sacerdotal. Se quiser, pegue-a; não há nenhuma outra espada”. Davi disse: “Não há outra melhor; dê-me essa espada”."
"Deem graças ao Deus dos deuses. O seu amor dura para sempre!"
"Fiquem junto à estrada e vigiem, vocês que vivem em Aroer. Perguntem ao homem que foge e à mulher que escapa, perguntem a eles: O que aconteceu?"
"mas buscou o Deus de seu pai e obedeceu aos seus mandamentos, e não imitou as práticas de Israel."
"Os olhos do SENHOR voltam-se para os justos e os seus ouvidos estão atentos ao seu grito de socorro;"
"Assim diz o SENHOR: “Por amor à vida de vocês, tenham o cuidado de não levar cargas nem de fazê-las passar pelas portas de Jerusalém no dia de sábado."
"Quando chegou, acompanhada de uma enorme caravana, com camelos carregados de especiarias, grande quantidade de ouro e pedras preciosas, fez a Salomão todas as perguntas que tinha em mente."
"Escrevam agora outro decreto em nome do rei, em favor dos judeus, como melhor lhes parecer, e selem-no com o anel-selo do rei, pois nenhum documento escrito em nome do rei e selado com o seu anel pode ser revogado”."
"Para cada novilho deverá haver uma oferta de cereal de três jarros da melhor farinha amassada com óleo; para o carneiro, uma oferta de cereal de dois jarros da melhor farinha amassada com óleo;"
"Quem comer sangue será eliminado do meio do seu povo”."
"Profundamente abalado, Isaque começou a tremer muito e disse: “Quem então apanhou a caça e a trouxe para mim? Acabei de comê-la antes de você entrar e a ele abençoei; e abençoado ele será!”"
"Claro que não! Se fosse assim, como Deus iria julgar o mundo?"
"Imediatamente Jesus estendeu a mão e o segurou. E disse: “Homem de pequena fé, por que você duvidou?”"
"Perguntou Jesus: “O que vocês estão discutindo?”"
"Os discípulos ficaram perplexos e perguntavam uns aos outros: “Neste caso, quem pode ser salvo?”"
"Quando os justos triunfam, há prosperidade geral ; mas, quando os ímpios sobem ao poder, os homens tratam de esconder-se."
"“Muitas vezes esse espírito o tem lançado no fogo e na água para matá-lo. Mas, se podes fazer alguma coisa, tem compaixão de nós e ajuda-nos.”"
"Não foste tu que secaste o mar, as águas do grande abismo, que fizeste uma estrada nas profundezas do mar para que os redimidos pudessem atravessar?"
"Então ela escreveu cartas em nome de Acabe, pôs nelas o selo do rei e as enviou às autoridades e aos nobres da cidade de Nabote."
"Contudo, por amor de ti enfrentamos a morte todos os dias; somos considerados como ovelhas destinadas ao matadouro."
"Moisés pegou também o peito que era a sua própria porção do carneiro da ordenação e o moveu perante o SENHOR como gesto ritual de apresentação, como o SENHOR lhe havia ordenado."
"A terra toma forma como o barro sob o sinete; e tudo nela se vê como uma veste."
"Isaque reabriu os poços cavados no tempo de seu pai, Abraão, os quais os filisteus fecharam depois que Abraão morreu, e deu-lhes os mesmos nomes que seu pai lhes tinha dado."
"Então o sacerdote pegará com o dedo um pouco do sangue e o porá nas pontas do altar dos holocaustos e derramará o restante do sangue na base do altar."
"“Esta é a aliança que farei com eles, depois daqueles dias, diz o Senhor. Porei as minhas leis em seu coração e as escreverei em sua mente” ;"
"Quando Jacó soube que no Egito havia trigo, disse a seus filhos: “Por que estão aí olhando uns para os outros?”"
"Moisés veio com  , filho de Num, e recitou todas as palavras dessa canção na presença do povo."
"Enterre-os todos juntos no pó; encubra os rostos deles no túmulo."
"Levou consigo os líderes dos batalhões de cem cários, os guardas e todo o povo e, juntos, conduziram o rei do templo ao palácio, passando pela porta da guarda. O rei então ocupou seu lugar no trono real,"
"Os levitas deverão posicionar-se em torno do rei, todos de armas na mão. Matem todo aquele que entrar no templo. Acompanhem o rei aonde quer que ele for”."
"Pedro ficou em Jope durante algum tempo, com um curtidor de couro chamado Simão."
"Diante disso, eles rasgaram as suas vestes. Em seguida, todos puseram a carga de novo em seus jumentos e retornaram à cidade."
"“Se alguém pedir emprestado ao seu próximo um animal e este for ferido ou morrer na ausência do dono, terá que fazer restituição."
"Então o rei Salomão jurou pelo SENHOR: “Que Deus me castigue com todo o rigor, se isso que Adonias falou não lhe custar a sua própria vida!"
"Se me fizerem um altar de pedras, não o façam com pedras lavradas, porque o uso de ferramentas o profanaria."
"E Israel disse a José: “Nunca pensei que veria a sua face novamente, e agora Deus me concede ver também os seus filhos!”"
"Responderam os judeus: “Não vamos apedrejá-lo por nenhuma boa obra, mas pela blasfêmia, porque você é um simples homem e se apresenta como Deus”."
"Retirará toda a gordura, como se retira a gordura do cordeiro do sacrifício de comunhão; o sacerdote a queimará no altar, em cima das ofertas dedicadas ao SENHOR, preparadas no fogo. Assim o sacerdote fará em favor do culpado propiciação pelo pecado cometido, e ele será perdoado."
"Aqueles que andam retamente entrarão na paz; acharão descanso na morte."
"E disse a seus irmãos: “Devolveram a minha prata. Está aqui em minha bagagem”. Tomados de pavor em seu coração e tremendo, disseram uns aos outros: “Que é isto que Deus fez conosco?”"
"Toda prostituta recebe pagamento, mas você dá presentes a todos os seus amantes, subornando-os para que venham de todos os lugares receber de você os seus favores ilícitos."
"Pois Deus sujeitou todos à desobediência, para exercer misericórdia para com todos."
"E digam a Amasa: “Você é sangue do meu sangue! Que Deus me castigue com todo o rigor se, de agora em diante, você não for o comandante do meu exército em lugar de Joabe”."
"O Senhor não demora em cumprir a sua promessa, como julgam alguns. Ao contrário, ele é paciente com vocês , não querendo que ninguém pereça, mas que todos cheguem ao arrependimento."
"Depois a comunidade toda enviou uma oferta de comunhão aos benjamitas que estavam na rocha de Rimom."
"“Esta é a regulamentação acerca da purificação de um leproso: Ele será levado ao sacerdote,"
"que incluía todas as cidades com os seus povoados, separadas para os efraimitas na herança dos manassitas."
"“Um estrangeiro residente entre vocês, que queira celebrar a Páscoa do SENHOR, deverá fazê-lo de acordo com as leis e ordenanças da Páscoa. Vocês terão as mesmas leis para o estrangeiro e para o natural da terra”."
"Sempre dou graças a meu Deus por vocês, por causa da graça que dele receberam em Cristo Jesus."
"O SENHOR irou-se contra Arão a ponto de querer destruí-lo, mas naquela ocasião também orei por Arão."
"Quando o viram a distância, mal puderam reconhecê-lo e começaram a chorar em alta voz. Cada um deles rasgou seu manto e colocou terra sobre a cabeça."
"que rejeita quem merece desprezo, mas honra os que temem o SENHOR; que mantém a sua palavra, mesmo quando sai prejudicado;"
"A força de vocês será gasta em vão, porque a terra não dará a sua colheita nem as árvores da terra darão o seu fruto porque a terra não lhes dará colheita, nem as árvores da terra lhes darão fruto."
"E eles discutiam entre si, dizendo: “É porque não temos pão”."
"Eles dizem: “Como saberá Deus? Terá conhecimento o Altíssimo?”"
"Como um inimigo, preparou o seu arco; como um adversário, a sua mão direita está pronta. Ele massacrou tudo o que era agradável contemplar; derramou sua ira como fogo sobre a tenda da cidade de Sião."
"Pedro e  olharam bem para ele e, então, Pedro disse: “Olhe para nós!”"
"se violarem os meus decretos e deixarem de obedecer aos meus mandamentos,"
"Ele nos mandou pregar ao povo e testemunhar que foi a ele que Deus constituiu juiz de vivos e de mortos."
"Eu sei, SENHOR, que não está nas mãos do homem o seu futuro; não compete ao homem dirigir os seus passos."
"“Vocês, desta geração, considerem a palavra do SENHOR: “Tenho sido um deserto para Israel? Uma terra de grandes trevas? Por que o meu povo diz: ‘Nós assumimos o controle! Não mais viremos a ti’?"
"Foram esses os doze filhos de Ismael, que se tornaram os líderes de suas tribos; os seus povoados e acampamentos receberam os seus nomes."
"Certamente os pões em terreno escorregadio e os fazes cair na ruína."
"Você prefere o mal ao bem; a falsidade, à verdade. [Pausa]"
"Tomaram a cidade e a feriram à espada, como também o seu rei, os seus povoados e todos os que nela viviam, sem deixar sobrevivente algum. Destruíram totalmente a cidade e todos os que nela viviam, como tinham feito com Eglom."
"Esaú viu que Isaque havia abençoado a Jacó e o havia mandado a Padã-Arã para escolher ali uma mulher e que, ao abençoá-lo, dera-lhe a ordem de não se casar com mulher cananeia."
"Olhei para cima, e diante de mim estava um homem vestido de linho, com um cinto de ouro puríssimo na cintura."
"“Veja só o homem que rejeitou a Deus como refúgio; confiou em sua grande riqueza e buscou refúgio em sua maldade!”"
"à irmã Áfia, a Arquipo, nosso companheiro de lutas, e à igreja que se reúne com você em sua casa:"
"Aquele profeta ou sonhador terá que ser morto, pois pregou rebelião contra o SENHOR, o seu Deus, que os tirou do Egito e os redimiu da terra da escravidão; ele tentou afastá-los do caminho que o SENHOR, o seu Deus, ordenou a vocês que seguissem. Eliminem o mal do meio de vocês."
"Passado algum tempo, disseram a Abraão que Milca dera filhos a seu irmão Naor:"
"O SENHOR, o seu Deus, levantará do meio de seus próprios irmãos um profeta como eu; ouçam-no."
"Também carrega de umidade as nuvens, e entre elas espalha os seus relâmpagos."
"Louvem-no pelos seus feitos poderosos, louvem-no segundo a imensidão de sua grandeza!"
"Jotão descansou com os seus antepassados e foi sepultado na Cidade de Davi. Seu filho Acaz foi o seu sucessor."
"Mas a sua voz ressoa por toda a terra e as suas palavras até os confins do mundo. Nos céus ele armou uma tenda para o sol,"
"Pela fé peregrinou na terra prometida como se estivesse em terra estranha; viveu em tendas, bem como Isaque e Jacó, co-herdeiros da mesma promessa."
"Isso será um sinal perpétuo entre mim e os israelitas, pois em seis dias o SENHOR fez os céus e a terra, e no sétimo dia ele não trabalhou e descansou”."
"Ensina-me, SENHOR, o caminho dos teus decretos, e a eles obedecerei até o fim."
"O rei do norte voltará para a sua terra com grande riqueza, mas o seu coração estará voltado contra a santa aliança. Ele empreenderá ação contra ela e depois voltará para a sua terra."
"o sacerdote examinará a ferida e, se ela parecer mais profunda do que a pele e o pelo nela for amarelado e fino, o sacerdote declarará impura aquela pessoa; é sarna, isto é, lepra da cabeça ou do queixo."
"que também nos falou do amor que vocês têm no Espírito."
"Mas Nebuzaradã deixou para trás o restante dos mais pobres da terra para trabalhar nas vinhas e nos campos."
"Por isso Deus lhe disse: “Já que você pediu isso e não uma vida longa nem riqueza, nem pediu a morte dos seus inimigos, mas discernimento para ministrar a justiça,"
"Alargas sob mim o meu caminho, para que os meus tornozelos não se torçam."
"O SENHOR ouviu o pedido de Israel e lhes entregou os cananeus. Israel os destruiu completamente, a eles e às suas cidades; de modo que o lugar foi chamado Hormá."
"Logo, assim como por meio da desobediência de um só homem muitos foram feitos pecadores, assim também por meio da obediência de um único homem muitos serão feitos justos."
"todos se envergonharão por causa de um povo que lhes é inútil, que não traz ajuda nem vantagem, mas apenas vergonha e zombaria.”"
"entrou na cidade e a percorreu durante um dia, proclamando: “Daqui a quarenta dias Nínive será destruída”."
"Pois é serva de Deus para o seu bem. Mas, se você praticar o mal, tenha medo, pois ela não porta a espada sem motivo. É serva de Deus, agente da justiça para punir quem pratica o mal."
"Naquele dia, águas correntes fluirão de Jerusalém, metade delas para o mar do leste e metade para o mar do oeste. Isso acontecerá tanto no verão como no inverno."
"e eu voltei, desci do monte e coloquei as tábuas na arca que eu tinha feito. E lá ficaram, conforme o SENHOR tinha ordenado”."
"Daí em diante, ele está esperando até que os seus inimigos sejam como estrado dos seus pés;"
"Esteja sobre nós a bondade do nosso Deus Soberano. Consolida, para nós, a obra de nossas mãos; consolida a obra de nossas mãos!"
"Do contrário, eu a deixarei nua como no dia em que nasceu; farei dela um deserto, uma terra ressequida, e a matarei de sede."
"Quando Esaú ouviu as palavras de seu pai, deu um forte grito e, cheio de amargura, implorou ao pai: “Abençoe também a mim, meu pai!”"
"Aqueles que, sem motivo, eram meus inimigos caçaram-me como a um passarinho."
"Mas, se o sacerdote examinar a mancha e nela não houver pelo branco e esta não estiver mais profunda do que a pele e tiver diminuído, então o sacerdote o porá em isolamento por sete dias."
"E, se ainda assim não acreditarem nesses dois sinais nem lhe derem ouvidos, tire um pouco de água do Nilo e derrame-a em terra seca. Quando você derramar essa água em terra seca, ela se transformará em sangue”."
"Jacó partiu de Berseba e foi para Harã."
"Sobre os ímpios ele fará chover brasas ardentes e enxofre incandescente; vento ressecante é o que terão."
"No dia seguinte, Jesus decidiu partir para a Galileia. Quando encontrou Filipe, disse-lhe: “Siga-me”."
"Ai de você, ó Moabe! O povo de Camos está destruído; seus filhos são levados para o exílio, e suas filhas para o cativeiro."
"Seus pais não sabiam que isso vinha do SENHOR, que buscava ocasião contra os filisteus; pois naquela época eles dominavam Israel."
"Amedrontados por causa do tormento dela, ficarão de longe e gritarão: “ ‘Ai! A grande cidade! Babilônia, cidade poderosa! Em apenas uma hora chegou a sua condenação!’"
"Dia e noite eles eram como um muro ao nosso redor, durante todo o tempo em que estivemos com eles cuidando de nossas ovelhas."
"Amom tinha vinte e dois anos de idade quando começou a reinar e reinou dois anos em Jerusalém."
"Avançaram contra os benjamitas no terceiro dia e tomaram posição contra Gibeá, como tinham feito antes."
"Serão um sinal e um testemunho para o SENHOR dos Exércitos na terra do Egito. Quando eles clamarem ao SENHOR por causa dos seus opressores, ele lhes enviará um salvador e defensor que os libertará."
"Jacó habitou na terra de Canaã, onde seu pai tinha vivido como estrangeiro."
"“Sobre a mesa da Presença eles estenderão um pano azul e colocarão os pratos, os recipientes para incenso, as tigelas e as bacias para as ofertas derramadas e os pães da Presença, que devem estar sempre sobre ela."
"Então disse Jacó a Labão: “Entregue-me a minha mulher. Cumpri o prazo previsto e quero deitar-me com ela”."
"Mas para o SENHOR isso ainda é pouco; ele também entregará Moabe nas suas mãos."
"O SENHOR disse a Moisés: “Farei o que me pede, porque tenho me agradado de você e o conheço pelo nome”."
"destruirá a morte para sempre. O Soberano, o SENHOR, enxugará as lágrimas de todo rosto e retirará de toda a terra a zombaria do seu povo. Foi o SENHOR quem o disse!"
"Eles perecerão, mas tu permanecerás; envelhecerão como vestimentas."
"Mas o SENHOR disse a Abraão: “Por que Sara riu e disse: ‘Poderei realmente dar à luz, agora que sou idosa?’"
"O rei gostou mais de  do que de qualquer outra mulher; ela foi favorecida por ele e ganhou sua aprovação mais do que qualquer das outras virgens. Então ele colocou nela uma coroa real e tornou-a rainha em lugar de Vasti."
"A concubina de Calebe, Efá, teve três filhos: Harã, Mosa e Gazez. Harã gerou Gazez."
"se perseveramos, com ele também reinaremos. Se o negamos, ele também nos negará;"
"No meio da minha vida ele me abateu com sua força; abreviou os meus dias."
"voltarei o meu rosto contra aquele homem e contra o seu clã e eliminarei do meio do seu povo tanto ele quanto todos os que o seguem, prostituindo-se com Moloque."
"Os ídolos deles, de prata e ouro, são feitos por mãos humanas."
"Por isso, dirigiram-se ao administrador da casa de José e lhe disseram à entrada da casa:"
"Agora estou voltando para o meu povo, mas venha, deixe-me adverti-lo do que este povo fará ao seu povo nos dias futuros”."
"Será o fim do cruel, o zombador desaparecerá e todos os de olhos inclinados para o mal serão eliminados,"
"As onze cortinas internas terão o mesmo tamanho: treze metros e meio de comprimento e um metro e oitenta centímetros de largura."
"“Se homens brigarem e ferirem uma mulher grávida, e ela der à luz prematuramente , não havendo, porém, nenhum dano sério, o ofensor pagará a indenização que o marido daquela mulher exigir, conforme a determinação dos juízes."
"No terceiro ano de Ciro, rei da Pérsia, Daniel, chamado Beltessazar, recebeu uma revelação. A mensagem era verdadeira e falava de uma grande guerra. Na visão que teve, ele entendeu a mensagem."
"E que os mortos ressuscitam, já Moisés mostrou, no relato da sarça, quando ao Senhor ele chama ‘Deus de Abraão, Deus de Isaque e Deus de Jacó’."
"O povo de Jerusalém proclamou Acazias, filho mais novo de Jeorão, rei em seu lugar, uma vez que as tropas que tinham vindo com os árabes mataram todos os outros filhos dele. Assim começou a reinar Acazias, filho de Jeorão, rei de Judá."
"Enquanto conversava com eles, Golias, o guerreiro filisteu de Gate, avançou e lançou seu desafio habitual; e Davi o ouviu."
"Meu Deus! Meu Deus! Por que me abandonaste? Por que estás tão longe de salvar-me, tão longe dos meus gritos de angústia?"
"Assim diz o SENHOR: Nisto você saberá que eu sou o SENHOR: com a vara que trago na mão ferirei as águas do Nilo, e elas se transformarão em sangue."
"Mas a Jerusalém do alto é livre e é a nossa mãe."
"Ele derruba cedros, talvez apanhe um cipreste, ou ainda um carvalho. Ele o deixou crescer entre as árvores da floresta, ou plantou um pinheiro, e a chuva o fez crescer."
"Um só de vocês faz fugir mil, pois o SENHOR, o seu Deus, luta por vocês, conforme prometeu."
"O servo sábio agrada o rei, mas o que procede vergonhosamente incorre em sua ira."
"Terá completa paga antes do tempo, e os seus ramos não florescerão."
"O resfolegar dos seus cavalos pode-se ouvir desde Dã; ao relinchar dos seus garanhões a terra toda treme. Vieram para devorar esta terra e tudo o que nela existe, a cidade e todos os que nela habitam."
"Me-Jarcom e Racom, e a região situada defronte de Jope."
"Assim, Joaquim deixou suas vestes de prisão e pelo resto de sua vida comeu à mesa do rei."
"e juntos planejaram prender Jesus à traição e matá-lo."
"Mas três anos depois, dois escravos de Simei fugiram para a casa de Aquis, filho de Maaca, rei de Gate. Alguém contou a Simei: “Seus escravos estão em Gate”."
"A quem tem será dado, e este terá em grande quantidade. De quem não tem, até o que tem lhe será tirado."
"Ajuda-nos, ó Deus, nosso Salvador, para a glória do teu nome; livra-nos e perdoa os nossos pecados, por amor do teu nome."
"Aquele que o viu, disso deu testemunho, e o seu testemunho é verdadeiro. Ele sabe que está dizendo a verdade, e dela testemunha para que vocês também creiam."
"Mas alegrem-se à medida que participam dos sofrimentos de Cristo, para que também, quando a sua glória for revelada, vocês exultem com grande alegria."
"Todos os que me odeiam juntam-se e cochicham contra mim, imaginando que o pior me acontecerá:"
"O senhor daquele servo virá num dia em que ele não o espera e numa hora que não sabe."
"Ao todo, vocês darão aos levitas quarenta e oito cidades, juntamente com as suas pastagens."
"Quando os magos, os encantadores, os astrólogos e os adivinhos vieram, contei-lhes o sonho, mas eles não puderam interpretá-lo."
"Jesus respondeu: “De fato, Elias vem e restaurará todas as coisas."
"“Os homens de bom senso, os sábios que me ouvem, me declaram:"
"“Mas havia outra águia grande, com asas poderosas e rica plumagem. A videira lançou suas raízes na direção dessa águia, desde o lugar onde estava plantada, e estendeu seus ramos para ela em busca de água."
"“Então o senhor chamou o servo e disse: ‘Servo mau, cancelei toda a sua dívida porque você me implorou."
"‘Saia da sua terra e do meio dos seus parentes e vá para a terra que eu lhe mostrarei’."
"O ano passou, e no ano seguinte voltaram a José, dizendo: “Não temos como esconder de ti, meu senhor, que uma vez que a nossa prata acabou e os nossos rebanhos lhe pertencem, nada mais nos resta para oferecer, a não ser os nossos próprios corpos e as nossas terras."
"No terceiro dia ele ressuscitará”."
"“No décimo quarto dia do primeiro mês é a Páscoa do SENHOR."
"Na minha angústia, clamei ao SENHOR; clamei ao meu Deus. Do seu templo ele ouviu a minha voz; o meu grito de socorro chegou aos seus ouvidos."
"pois, quando a comunidade se rebelou nas águas do deserto de Zim, vocês dois desobedeceram à minha ordem de honrar minha santidade perante eles”. Isso aconteceu nas águas de Meribá, em Cades, no deserto de Zim."
"Então o SENHOR disse a Josué: “Hoje removi de vocês a humilhação sofrida no Egito”. Por isso até hoje o lugar se chama Gilgal."
"O SENHOR lhe disse: “Saia e fique no monte, na presença do SENHOR, pois o SENHOR vai passar”. Então veio um vento fortíssimo que separou os montes e esmigalhou as rochas diante do SENHOR, mas o SENHOR não estava no vento. Depois do vento houve um terremoto, mas o SENHOR não estava no terremoto."
"e em seguida pegou seu cajado, escolheu no riacho cinco pedras lisas, colocou-as na bolsa, isto é, no seu alforje de pastor, e, com sua atiradeira na mão, aproximou-se do filisteu."
"O SENHOR trouxe sobre vocês um sono profundo: fechou os olhos de vocês, que são os profetas; cobriu a cabeça de vocês, que são os videntes."
"Os dois coros encarregados das ações de graças assumiram os seus lugares no templo de Deus, o que também fiz, acompanhado da metade dos oficiais"
"Os irmãos de José tinham ido cuidar dos rebanhos do pai, perto de Siquém,"
"(Batizei também os da casa de Estéfanas; além desses, não me lembro se batizei alguém mais.)"
"E, se uma mulher tem marido descrente e ele se dispõe a viver com ela, não se divorcie dele."
"O pórtico da entrada do templo tinha nove metros de largura e nove metros de altura. Ele revestiu de ouro puro o seu interior."
"E, assim diz o SENHOR: ‘Esta cidade certamente será entregue ao exército do rei da Babilônia, que a conquistará’ ”."
"Então Saul disse aos seus auxiliares: “Procurem uma mulher que invoca espíritos, para que eu a consulte”. Eles disseram: “Existe uma em En-Dor”."
"Então o povo respondeu: “Longe de nós abandonar o SENHOR para servir outros deuses!"
"Bendiga o SENHOR a minha alma! Não esqueça nenhuma de suas bênçãos!"
"Ela foi e contou aos que com ele tinham estado; eles estavam lamentando e chorando."
"tranquilo, enfrentará os dias maus, enquanto, para os ímpios, uma cova se abrirá."
"E a afeição dele por vocês fica maior ainda, quando lembra que todos vocês foram obedientes, recebendo-o com temor e tremor."
"A oferta derramada que a acompanha será um litro de bebida fermentada para cada cordeiro. Derramem a oferta de bebida para o SENHOR no Lugar Santo."
"E lhe dirigiam muitas outras palavras de insulto."
"de ser um ministro de Cristo Jesus para os gentios, com o dever sacerdotal de proclamar o evangelho de Deus, para que os gentios se tornem uma oferta aceitável a Deus, santificados pelo Espírito Santo."
"Daquele dia em diante a nação de Israel saberá que eu sou o SENHOR, o seu Deus."
"Salomão cobriu o interior do templo de ouro puro e estendeu correntes de ouro em frente do santuário interno, que também foi revestido de ouro."
"Desde o princípio eu disse a Sião: Veja, estas coisas acontecendo! A Jerusalém eu darei um mensageiro de boas-novas."
"“Que grande inutilidade!”, diz o mestre. “Que grande inutilidade! Nada faz sentido!”"
"Que me grude a língua ao céu da boca, se eu não me lembrar de ti e não considerar Jerusalém a minha maior alegria!"
"Como poderia um só homem perseguir mil, ou dois porem em fuga dez mil, a não ser que a sua Rocha os tivesse vendido, a não ser que o SENHOR os tivesse abandonado?"
"Vejam! É a liteira de Salomão, escoltada por sessenta guerreiros, os mais nobres de Israel;"
"Então Nabucodonosor aproximou-se da entrada da fornalha em chamas e gritou: “Sadraque, Mesaque e Abede-Nego, servos do Deus Altíssimo, saiam! Venham aqui!” E Sadraque, Mesaque e Abede-Nego saíram do fogo."
"Que dizer, se ele fez isso para tornar conhecidas as riquezas de sua glória aos vasos de sua misericórdia, que preparou de antemão para glória,"
"Mediante a palavra do SENHOR foram feitos os céus, e os corpos celestes, pelo sopro de sua boca."
"Os israelitas fizeram todo o trabalho conforme o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"pois o Espírito ainda não havia descido sobre nenhum deles; tinham apenas sido batizados em nome do Senhor Jesus."
"Os israelitas capturaram as mulheres e as crianças midianitas e tomaram como despojo todos os rebanhos e bens dos midianitas."
"Foi alguém chamado quando já era circuncidado? Não desfaça a sua circuncisão. Foi alguém chamado sendo incircunciso? Não se circuncide."
"Com os nossos próprios ouvidos ouvimos, ó Deus; os nossos antepassados nos contaram os feitos que realizaste no tempo deles, nos dias da antiguidade."
"A ele quis Deus dar a conhecer entre os gentios a gloriosa riqueza deste mistério, que é Cristo em vocês, a esperança da glória."
"Argumentaria com palavras inúteis, com discursos sem valor?"
"Ele terá que reconhecer como primogênito o filho da mulher que ele não prefere, dando-lhe porção dupla de tudo o que possui. Aquele filho é o primeiro sinal da força de seu pai e o direito do filho mais velho lhe pertence."
"Salomão tentou matar Jeroboão, mas ele fugiu para o Egito, para o rei Sisaque, e lá permaneceu até a morte de Salomão."
"Ele percorreu toda a região próxima ao Jordão, pregando um batismo de arrependimento para o perdão dos pecados."
"Decidi entregar-me ao vinho e à extravagância, mantendo, porém, a mente orientada pela sabedoria. Eu queria saber o que vale a pena, debaixo do céu, nos poucos dias da vida humana."
"A terra está contaminada pelos seus habitantes, porque desobedeceram às leis, violaram os decretos e quebraram a aliança eterna."
"Quando os dias forem bons, aproveite-os bem; mas, quando forem ruins, considere: Deus fez tanto um quanto o outro, para evitar que o homem descubra alguma coisa sobre o seu futuro."
"Ora, se morremos com Cristo, cremos que também com ele viveremos."
"Quando o rei Ezequias soube disso, rasgou suas vestes, vestiu pano de saco e entrou no templo do SENHOR."
"Como Roboão se humilhou, a ira do SENHOR afastou-se dele, e ele não foi totalmente destruído. Na verdade, em Judá ainda havia algo de bom."
"Afasto os pés de todo caminho mau para obedecer à tua palavra."
"Pois o SENHOR terá seu dia de vingança, um ano de retribuição, para defender a causa de Sião."
"Quando Saul ouviu isso, o Espírito de Deus apoderou-se dele, e ele ficou furioso."
"Ao apresentarem a melhor parte, vocês não se tornarão culpados e não profanarão as ofertas sagradas dos israelitas, para que não morram”."
"“Se a oferta for um holocausto do rebanho—quer de cordeiros quer de cabritos—, oferecerá um macho sem defeito."
"Eu e o Pai somos um”."
"Disse o SENHOR a Moisés e a Arão:"
"“Nem uma coisa nem outra”, respondeu ele. “Venho na qualidade de comandante do exército do SENHOR.” Então  prostrou-se com o rosto em terra, em sinal de respeito, e lhe perguntou: “Que mensagem o meu senhor tem para o seu servo?”"
"Jesus lhes respondeu: “Não são os que têm saúde que precisam de médico, mas sim os doentes."
"foi então lutar contra os amalequitas, conforme Moisés tinha ordenado. Moisés, Arão e Hur, porém, subiram ao alto da colina."
"Uma grande multidão dirigiu-se a ele, levando-lhe os aleijados, os cegos, os mancos, os mudos e muitos outros, e os colocaram aos seus pés; e ele os curou."
"e que todo aquele que não se prostrasse em terra e não a adorasse seria atirado numa fornalha em chamas."
"Como anseio pelos teus preceitos! Preserva a minha vida por tua justiça!"
"Entre os descendentes de Elão: Matanias, Zacarias, Jeiel, Abdi, Jeremote e Elias."
"e disse aos que o serviam: “Este é  Batista; ele ressuscitou dos mortos! Por isso estão operando nele poderes milagrosos”."
"Então o SENHOR levantou contra Salomão um adversário, o edomita Hadade, da linhagem real de Edom."
"Estes foram os descendentes de Arão: o seu filho Eleazar, pai de Fineias, que foi o pai de Abisua,"
"“Se alguém ferir o seu escravo ou sua escrava no olho e o cegar, terá que libertar o escravo como compensação pelo olho. Se quebrar um dente de um escravo ou de uma escrava, terá que libertar o escravo como compensação pelo dente."
"“Naquele dia”, diz o SENHOR, “o rei e os seus oficiais perderão a coragem, os sacerdotes ficarão horrorizados e os profetas, perplexos.”"
"Que os céus se alegrem e a terra exulte, e diga-se entre as nações: ‘O SENHOR reina!’"
"Quando ele vir em seu meio, os seus filhos, a obra de minhas mãos, proclamará o meu santo nome; reconhecerá a santidade do Santo de Jacó,"
"Depois eu olhei para o alto e vi quatro chifres."
"Eu serei seu pai, e ele será meu filho. Quando ele cometer algum erro, eu o punirei com o castigo dos homens, com açoites aplicados por homens."
"Jesus respondeu: “Chegou a hora de ser glorificado o Filho do homem."
"Muito tempo depois, morreu o rei do Egito. Os israelitas gemiam e clamavam debaixo da escravidão; e o seu clamor subiu até Deus."
"Agora, leve isso em consideração e veja o que a senhora pode fazer, pois a destruição paira sobre o nosso senhor e sobre toda a sua família. Ele é um homem tão mau que ninguém consegue conversar com ele”."
"Não tenha medo do que você está prestes a sofrer. O Diabo lançará alguns de vocês na prisão para prová-los, e vocês sofrerão perseguição durante dez dias. Seja fiel até a morte, e eu lhe darei a coroa da vida."
"Mas o SENHOR tornou a dizer a Gideão: “Ainda há gente demais. Desça com eles à beira dʼágua, e eu separarei os que ficarão com você. Se eu disser: Este irá com você, ele irá; mas, se eu disser: Este não irá com você, ele não irá”."
"Sua irmã Hamolequete deu à luz Isode, Abiezer e Maalá."
"Furioso, o rei levantou-se, deixou o vinho, saiu dali e foi para o jardim do palácio. E percebendo Hamã que o rei já tinha decidido condená-lo, ficou ali para implorar por sua vida à rainha Ester."
"Você foi ungido como um querubim guardião, pois para isso eu o designei. Você estava no monte santo de Deus e caminhava entre as pedras fulgurantes."
"Depois vem o som do seu grande estrondo: ele troveja com sua majestosa voz. Quando a sua voz ressoa, nada o faz recuar."
"“Vá ao sumo sacerdote Hilquias e mande-o ajuntar a prata que foi trazida ao templo do SENHOR, que os guardas das portas recolheram do povo."
"Jesus amava Marta, a irmã dela e Lázaro."
"Ah, o estalo dos chicotes, o barulho das rodas, o galope dos cavalos e o sacudir dos carros de guerra!"
"Em meio a sonhos perturbadores da noite, quando cai sono profundo sobre os homens,"
"Ao ouvirem isso, muitos dos seus discípulos disseram: “Dura é essa palavra. Quem pode suportá-la?”"
"Aconteceu que um dos servos de Saul estava ali naquele dia, cumprindo seus deveres diante do SENHOR; era o edomita Doegue, chefe dos pastores de Saul."
"“Regozijem-se com Jerusalém e alegrem-se por ela, todos vocês que a amam; regozijem-se muito com ela, todos vocês que por ela pranteiam."
"Contra quem Deus esteve irado durante quarenta anos? Não foi contra aqueles que pecaram, cujos corpos caíram no deserto?"
"Mas, agora, não o considere inocente. Você é um homem sábio e saberá o que fazer com ele. Apesar de ele já ser idoso, faça-o descer ensanguentado à sepultura”."
"Da janela de minha casa olhei através da grade"
"Foi o que os benjamitas fizeram. Quando as moças estavam dançando, cada homem tomou uma para fazer dela sua mulher. Depois voltaram para a sua herança, reconstruíram as cidades e se estabeleceram nelas."
"Então ele pronunciou este oráculo: “Levante-se, Balaque, e ouça-me; escute-me, filho de Zipor."
"SENHOR, tu estabeleces a paz para nós; tudo o que alcançamos, fizeste-o para nós."
"O rei perguntou: “O jovem Absalão está bem?” Aimaás respondeu: “Vi que houve grande confusão quando Joabe, o servo do rei, ia enviar teu servo, mas não sei o que aconteceu”."
"O lado norte também tinha quarenta e cinco metros de comprimento, com vinte colunas e vinte bases de bronze. Os ganchos e as ligaduras das colunas eram de prata."
"E os três homens, vestidos com seus mantos, calções, turbantes e outras roupas, foram amarrados e atirados na fornalha extraordinariamente quente."
"À mulher, ele declarou: “Multiplicarei grandemente o seu sofrimento na gravidez; com sofrimento você dará à luz filhos. Seu desejo será para o seu marido, e ele a dominará”."
"Então eles apanharam pedras para apedrejá-lo, mas Jesus escondeu-se e saiu do templo."
"O monte Sião se alegra, as cidades de Judá exultam por causa das tuas decisões justas."
"O povo de Judá e o povo de Israel serão reunidos, e eles designarão para si um só líder e se levantarão da terra, pois será grande o dia de Jezreel."
"Ao invés disso, vocês os comerão na presença do SENHOR, o seu Deus, no local que o SENHOR, o seu Deus, escolher; vocês, os seus filhos e filhas, os seus servos e servas e os levitas das suas cidades. Alegrem-se perante o SENHOR, o seu Deus, em tudo o que fizerem."
"“Mas, quando aquele servo saiu, encontrou um de seus conservos, que lhe devia cem denários. Agarrou-o e começou a sufocá-lo, dizendo: ‘Pague-me o que me deve!’"
"Todas as manhãs e todas as tardes eles apresentam holocaustos e incenso aromático ao SENHOR, arrumam os pães sobre a mesa cerimonialmente pura e todas as tardes acendem as lâmpadas do candelabro de ouro. Pois nós observamos as exigências do SENHOR, o nosso Deus, enquanto vocês o abandonaram."
"Ponha-a nos ombros, enquanto o povo estiver observando, e carregue-a ao entardecer. Cubra o rosto para que você não possa ver nada do país, pois eu fiz de você um sinal para a nação de Israel”."
"E Sísera disse à mulher: “Fique à entrada da tenda. Se alguém passar e perguntar se há alguém aqui, responda que não”."
"O boi reconhece o seu dono, e o jumento conhece a manjedoura do seu proprietário, mas Israel nada sabe, o meu povo nada compreende”."
"Se um justo se afastar de sua justiça e fizer o mal, morrerá."
"Hagar representa o monte Sinai, na Arábia, e corresponde à atual cidade de Jerusalém, que está escravizada com os seus filhos."
"Também estava lá um desordeiro chamado Seba, filho de Bicri, de Benjamim. Ele tocou a trombeta e gritou: “Não temos parte alguma com Davi, nenhuma herança com o filho de Jessé! Para casa todos, ó Israel!”"
"os seus restos mortais serão espalhados num terreno em Jezreel, como esterco no campo, de modo que ninguém será capaz de dizer: ‘Esta é Jezabel’ ”."
"São também sete reis. Cinco já caíram, um ainda existe, e o outro ainda não surgiu; mas, quando surgir, deverá permanecer durante pouco tempo."
"“Separem o dízimo de tudo o que a terra produzir anualmente."
"Atravessem o mar até o litoral de Chipre e vejam; mandem observadores a Quedar e reparem de perto; e vejam se alguma vez aconteceu algo assim:"
"Com a melhor farinha de trigo, sem fermento, faça pães e bolos amassados com azeite, e pães finos, untados com azeite."
"O primeiro ser parecia um leão, o segundo parecia um boi, o terceiro tinha rosto como de homem, o quarto parecia uma águia em voo."
"A vereda do justo evita o mal; quem guarda o seu caminho preserva a sua vida."
"Assim diz o SENHOR, aquele que designou o sol para brilhar de dia, que decretou que a lua e as estrelas brilhem de noite, que agita o mar para que as suas ondas rujam; o seu nome é o SENHOR dos Exércitos:"
"Como é estreita a porta, e apertado o caminho que leva à vida! São poucos os que a encontram."
"Depois de dizer isso, Jesus olhou para o céu e orou: “Pai, chegou a hora. Glorifica o teu Filho, para que o teu Filho te glorifique."
"Levou consigo os líderes dos batalhões de cem, os nobres, os governantes do povo e todo o povo e, juntos, conduziram o rei do templo do SENHOR ao palácio, passando pela porta superior, e instalaram o rei no trono;"
"Eltolade, Quesil, Hormá,"
"Em sua humilhação foi privado de justiça. Quem pode falar dos seus descendentes? Pois a sua vida foi tirada da terra”."
"“Não foi você mesmo o responsável pelo que aconteceu a você, ao abandonar o SENHOR, o seu Deus?"
"Então o rei Davi disse a toda a assembleia: “Deus escolheu meu filho Salomão, e mais ninguém. Mas ele é jovem e inexperiente e a tarefa é grande, pois o palácio não será feito para homens, mas para o SENHOR, o nosso Deus."
"Os meus inimigos retrocederão, quando eu clamar por socorro. Com isso saberei que Deus está a meu favor."
"Estou arrasado com a devastação sofrida pelo meu povo. Choro muito, e o pavor se apodera de mim."
"A sua misericórdia estende-se aos que o temem, de geração em geração."
"“Terminado esse prazo, deite-se sobre o seu lado direito e carregue a iniquidade da nação de Judá,"
"para que tenhas a certeza das coisas que te foram ensinadas."
"Ao chegar, Jesus verificou que Lázaro já estava no sepulcro havia quatro dias."
"Também se revoltou contra o rei Nabucodonosor, que o havia obrigado a fazer um juramento em nome de Deus. Tornou-se muito obstinado e não quis se voltar para o SENHOR, o Deus de Israel."
"Judá foi derrotado por Israel, e seus soldados fugiram para as suas casas."
"pois o resgate de uma vida não tem preço. Não há pagamento que o livre"
"E estas foram as cidades que os outros meraritas receberam: Da tribo de Zebulom, Rimono e Tabor, com suas respectivas pastagens;"
"Chegou a queimar seus filhos em sacrifício no vale de Ben-Hinom; praticou feitiçaria, adivinhação e magia, e recorreu a médiuns e aos que consultavam os espíritos. Fez o que o SENHOR reprova, provocando-o à ira."
"isso agradará o SENHOR mais do que bois, mais do que touros com seus chifres e cascos."
"Os meus olhos se consomem de tristeza; fraquejam por causa de todos os meus adversários."
"O zombador não gosta de quem o corrige, nem procura a ajuda do sábio."
"Pois veio João, que jejua e não bebe vinho , e dizem: ‘Ele tem demônio’."
"Quando ficou decidido que navegaríamos para a Itália, Paulo e alguns outros presos foram entregues a um centurião chamado Júlio, que pertencia ao Regimento Imperial."
"os da cidade de Belém, 123; de Netofate, 56; de Anatote, 128; de Azmavete, 42; de Quiriate-Jearim , Quefira e Beerote, 743; de Ramá e Geba, 621; de Micmás, 122; de Betel e Ai, 223; de Nebo, 52; de Magbis, 156; do outro Elão, 1.254; de Harim, 320; de Lode, Hadide e Ono, 725; de Jericó, 345; de Senaá, 3.630."
"Quando o governador lhe deu sinal para que falasse, Paulo declarou: “Sei que há muitos anos tens sido juiz nesta nação; por isso, de bom grado faço minha defesa."
"O povo vivia comendo, bebendo, casando-se e sendo dado em casamento, até o dia em que Noé entrou na arca. Então veio o Dilúvio e os destruiu a todos."
"Assim diz o SENHOR, aquele que fez um caminho pelo mar, uma vereda pelas águas violentas,"
"Mas, se a filha de um sacerdote ficar viúva ou se divorciar, não tiver filhos e voltar a viver na casa do pai como na sua juventude, poderá comer do alimento do pai, mas dele não poderá comer ninguém que não seja da família do sacerdote."
"Dois cegos estavam sentados à beira do caminho e, quando ouviram falar que Jesus estava passando, puseram-se a gritar: “Senhor, Filho de Davi, tem misericórdia de nós!”"
"Pois, se a rejeição deles é a reconciliação do mundo, o que será a sua aceitação, senão vida dentre os mortos?"
"Teus olhos são tão puros que não suportam ver o mal; não podes tolerar a maldade. Então, por que toleras os perversos? Por que ficas calado enquanto os ímpios devoram os que são mais justos que eles?"
"Não receberemos herança alguma com eles do outro lado do Jordão, uma vez que a nossa herança nos seja dada no lado leste do Jordão”."
"Responderam eles: “Senhor, queremos que se abram os nossos olhos”."
"Tudo o que vive e se move servirá de alimento para vocês. Assim como dei a vocês os vegetais, agora dou todas as coisas."
"E ele lhes disse: “Observem-me. Façam o que eu fizer. Quando eu chegar à extremidade do acampamento, façam o que eu fizer."
"Lucas, o médico amado, e Demas enviam saudações."
"Por isso, agora, eu o dedico ao SENHOR. Por toda a sua vida será dedicado ao SENHOR”. E ali adorou o SENHOR."
"Seu corpo foi trazido de volta a cavalo e sepultado em Jerusalém, junto aos seus antepassados, na Cidade de Davi."
"Não há sabedoria alguma, nem discernimento algum, nem plano algum que possa opor-se ao SENHOR."
"Josafá, filho de Parua, em Issacar;"
"Suba ao ponto mais alto do Pisga e olhe para o norte, para o sul, para o leste, e para o oeste. Veja a terra com os seus próprios olhos, pois você não atravessará o Jordão."
"Têm boca, mas não podem falar; olhos, mas não podem ver;"
"Houve depois disso uma guerra contra os filisteus, em Gezer. Naquela época, Sibecai, de Husate, matou Sipai, um dos descendentes dos refains, e os filisteus foram subjugados."
"dentro dos clãs dos descendentes de Manassés, filho de José, e a herança delas permaneceu no clã e na tribo de seu pai."
"“Agora escrevam para vocês esta canção, ensinem-na aos israelitas e façam-nos cantá-la, para que seja uma testemunha a meu favor contra eles."
"Os líderes foram pendurados por suas mãos; aos idosos não se mostra nenhum respeito."
"Mostrarei a santidade do meu santo nome, que foi profanado entre as nações, o nome que vocês profanaram no meio delas. Então as nações saberão que eu sou o SENHOR, palavra do Soberano, o SENHOR, quando eu me mostrar santo por meio de vocês diante dos olhos delas."
"Enquanto esperava por eles em Atenas, Paulo ficou profundamente indignado ao ver que a cidade estava cheia de ídolos."
"“Então aparecerá no céu o sinal do Filho do homem, e todas as nações da terra se lamentarão e verão o Filho do homem vindo nas nuvens do céu com poder e grande glória."
"Quando o seu senhor se levantou de manhã, abriu a porta da casa e saiu para prosseguir viagem, lá estava a sua concubina, caída à entrada da casa, com as mãos na soleira da porta."
"Mas eu despi Esaú e descobri os seus esconderijos, para que ele não mais se esconda. Os seus filhos, parentes e vizinhos foram destruídos. Ninguém restou para dizer:"
"Os benjamitas saíram para enfrentá-los e foram atraídos para longe da cidade. Começaram a ferir alguns dos israelitas como tinham feito antes, e uns trinta homens foram mortos em campo aberto e nas estradas, uma que vai para Betel e a outra que vai para Gibeá."
"“Por isso aproximei-me dele e o matei, pois sabia que ele não sobreviveria ao ferimento. Peguei a coroa e o bracelete dele e trouxe-os a ti, meu senhor”."
"Afasta de mim o teu açoite; fui vencido pelo golpe da tua mão."
"Eu pertenço ao meu amado, e ele me deseja."
"Então Secanias, filho de Jeiel, um dos descendentes de Elão, disse a Esdras: “Fomos infiéis ao nosso Deus quando nos casamos com mulheres estrangeiras procedentes dos povos vizinhos. Mas, apesar disso, ainda há esperança para Israel."
"O povo abençoou todos os homens que se apresentaram voluntariamente para morar em Jerusalém."
"Sobre ela derrame óleo e coloque incenso; é oferta de cereal."
"guerreou contra todos esses reis por muito tempo."
"Os filhos de Ulão eram soldados valentes e bons flecheiros. Tiveram muitos filhos e netos, eram cento e cinquenta ao todo. Todos esses foram descendentes de Benjamim."
"E naquela mesma noite Deus falou a Natã:"
"diziam: “Então diga: Chibolete”. Se ele dissesse: “Sibolete”, sem conseguir pronunciar corretamente a palavra, prendiam-no e matavam-no no lugar de passagem do Jordão. Quarenta e dois mil efraimitas foram mortos naquela ocasião."
"Dos cumes rochosos eu os vejo, dos montes eu os avisto. Vejo um povo que vive separado e não se considera como qualquer nação."
"O SENHOR estendeu a mão, tocou a minha boca e disse-me: “Agora ponho em sua boca as minhas palavras."
"Pois nós é que somos a circuncisão, nós que adoramos pelo Espírito de Deus, que nos gloriamos em Cristo Jesus e não temos confiança alguma na carne,"
"Dirigindo-se imediatamente a Jesus,  disse: “Salve, Mestre!”, e o beijou."
"“Naquela mesma noite passarei pelo Egito e matarei todos os primogênitos, tanto dos homens como dos animais, e executarei juízo sobre todos os deuses do Egito. Eu sou o SENHOR!"
"Então retirará toda a gordura do novilho da oferta pelo pecado: a gordura que cobre as vísceras e está ligada a elas,"
"Como vocês sabem, nós consideramos felizes aqueles que mostraram perseverança. Vocês ouviram falar sobre a perseverança de  e viram o fim que o Senhor lhe proporcionou. O Senhor é cheio de compaixão e misericórdia."
"Simão Pedro lhe respondeu: “Senhor, para quem iremos? Tu tens as palavras de vida eterna."
"que a minha esposa moa cereal de outro homem, e que outros durmam com ela."
"Depois da morte de Acabe, Moabe rebelou-se contra Israel."
"No ventre da mãe segurou o calcanhar de seu irmão; como homem lutou com Deus."
"O SENHOR me disse: ‘Não tenha medo dele, pois eu o entreguei em suas mãos, com todo o seu exército, e dei a você também a terra dele. Você fará com ele como fez com Seom, rei dos amorreus, que habitava em Hesbom’."
"O SENHOR tornou a falar-me:"
"Assim diz o SENHOR: “Assim como o pastor livra a ovelha, arrancando da boca do leão só dois ossos da perna ou um pedaço da orelha, assim serão arrancados os israelitas de Samaria, com a ponta de uma cama e um pedaço de sofá."
"Outro anjo, que trazia um incensário de ouro, aproximou-se e ficou em pé junto ao altar. A ele foi dado muito incenso para oferecer com as orações de todos os santos sobre o altar de ouro diante do trono."
"É contra o SENHOR que você e todos os seus seguidores se ajuntaram! Quem é Arão, para que se queixem contra ele?”"
"A mulher samaritana lhe perguntou: “Como o senhor, sendo judeu, pede a mim, uma samaritana, água para beber?” (Pois os judeus não se dão bem com os samaritanos. )"
"Que eles deem graças ao SENHOR por seu amor leal e por suas maravilhas em favor dos homens."
"não endureçam o coração, como em Meribá , como aquele dia em Massá , no deserto,"
"Tratando-se de profetas, falem dois ou três, e os outros julguem cuidadosamente o que foi dito."
"Então um deles, chamado Caifás, que naquele ano era o sumo sacerdote, tomou a palavra e disse: “Nada sabeis!"
"para que todos saibam dos teus feitos poderosos e do glorioso esplendor do teu reino."
"Voltem depressa a meu pai e digam-lhe: Assim diz o seu filho José: ‘Deus me fez senhor de todo o Egito. Vem para cá, não te demores."
"Então eu fiz o que me foi ordenado. Durante o dia levei para fora as minhas coisas, arrumadas para o exílio. Depois, à tarde, fiz com as mãos um buraco no muro. Ao entardecer saí com a minha bagagem carregando-a nos ombros à vista de todos."
"O número dos ratos de ouro foi conforme o número das cidades filisteias que pertenciam aos cinco governantes; tanto as cidades fortificadas como os povoados do campo. A grande rocha, sobre a qual puseram a arca do SENHOR, é até hoje uma testemunha no campo de Josué, de Bete-Semes."
"Gente de todo o mundo pedia audiência a Salomão para ouvir a sabedoria que Deus lhe tinha dado."
"Assim diz o rei: ‘Não deixem que Ezequias os engane. Ele não poderá livrá-los de minha mão."
"“A fronteira ocidental de vocês será o litoral do mar Grande. Será essa a fronteira do oeste."
"Disse mais o SENHOR a Moisés:"
"e também Baalate e todas as cidades-armazéns que possuía e todas as cidades onde ficavam os seus carros e os seus cavalos. Construiu tudo o que desejou em Jerusalém, no Líbano e em todo o território que governou."
"Há os que vivem me dizendo: “Onde está a palavra do SENHOR? Que ela se cumpra!”"
"Visto de trevas os céus e faço da veste de lamento a sua coberta”."
"Assim diz o SENHOR: “Vejam como as águas estão subindo do norte; elas se tornam uma torrente transbordante. Inundarão esta terra e tudo o que nela existe; as cidades e os seus habitantes. O povo clamará, gritarão todos os habitantes desta terra,"
"Se ele estivesse na terra, nem seria sumo sacerdote, visto que já existem aqueles que apresentam as ofertas prescritas pela Lei."
"Disse Jesus: “Você respondeu corretamente. Faça isso e viverá”."
"Havia em Jerusalém um homem chamado Simeão, que era justo e piedoso, e que esperava a consolação de Israel; e o Espírito Santo estava sobre ele."
"O SENHOR proclamou aos confins da terra: “Digam à cidade de Sião: Veja! O seu Salvador vem! Veja! Ele traz a sua recompensa e o seu galardão o acompanha”."
"vestia roupas feitas de pelos de camelo, usava um cinto de couro e comia gafanhotos e mel silvestre."
"levando sete novilhos, sete carneiros, sete cordeiros e sete bodes como oferta pelo pecado, em favor da realeza, do santuário e de Judá. O rei ordenou que os sacerdotes, descendentes de Arão, sacrificassem os animais no altar do SENHOR."
"Passei por muito sofrimento; preserva, SENHOR, a minha vida, conforme a tua promessa."
"Quando você andar, eles o guiarão; quando dormir, o estarão protegendo; quando acordar, falarão com você."
"Graças ao grande amor do SENHOR é que não somos consumidos, pois as suas misericórdias são inesgotáveis."
"“A terra não poderá ser vendida definitivamente, porque ela é minha, e vocês são apenas estrangeiros e imigrantes."
"Reinou Jeú vinte e oito anos sobre Israel em Samaria."
"Eles partiram ao meio-dia, enquanto Ben-Hadade e os trinta e dois reis aliados a ele estavam se embriagando nas suas tendas."
"Quando convocares as tuas tropas, o teu povo se apresentará voluntariamente. Trajando vestes santas, desde o romper da alvorada os teus jovens virão como o orvalho."
"Um segundo anjo o seguiu, dizendo: “Caiu! Caiu a grande Babilônia que fez todas as nações beberem do vinho da fúria da sua prostituição!”"
"Eu disse aos filhos deles no deserto: Não sigam as normas dos seus pais nem obedeçam às leis deles nem se contaminem com os seus ídolos."
"Além disso, a quem devo servir? Não deveria eu servir ao filho? Assim como servi a teu pai, também te servirei”."
"Ele salva o oprimido da espada que trazem na boca; salva-o das garras dos poderosos."
"Naquele dia, vinte e cinco mil benjamitas que portavam espada morreram, todos eles soldados valentes."
"“Façam todo o esforço para obedecer e cumprir tudo o que está escrito no Livro da Lei de Moisés, sem se desviar, nem para a direita nem para a esquerda."
"Proclamamos o que vimos e ouvimos para que vocês também tenham comunhão conosco. Nossa comunhão é com o Pai e com seu Filho Jesus Cristo."
"e para que vivam muito tempo na terra que o SENHOR jurou dar aos seus antepassados e aos descendentes deles, terra onde há leite e mel com fartura."
"Cedo, na manhã seguinte, o rei Ezequias reuniu os líderes da cidade e, juntos, subiram ao templo do SENHOR,"
"Então o SENHOR disse: “Esconderei de Abraão o que estou para fazer?"
"Não devemos pôr o Senhor à prova, como alguns deles fizeram e foram mortos por serpentes."
"Farei com que esta cidade fique deserta e seja tema de zombaria. Todos os que por ela passarem ficarão chocados e zombarão de todos os seus ferimentos."
"Nenhum homem que tenha algum defeito poderá aproximar-se: ninguém que seja cego ou aleijado, que tenha o rosto defeituoso ou o corpo deformado;"
"“Diga aos israelitas: Quando alguém pecar sem intenção, fazendo o que é proibido em qualquer dos mandamentos do SENHOR, assim se fará:"
"juntamente com uma oferta de cereal de um jarro da melhor farinha amassada com um litro de azeite de olivas batidas."
"Dos filhos de Gérson: Ladã e Simei."
"Moisés e o sacerdote Eleazar receberam deles todas as joias de ouro."
"Os céus proclamam a sua justiça, e todos os povos contemplam a sua glória."
"Exclua, porém, o pátio exterior; não o meça, pois ele foi dado aos gentios. Eles pisarão a cidade santa durante quarenta e dois meses."
"Libna, Eter, Asã,"
"Isso aconteceu no nono mês. O rei estava sentado em seus aposentos de inverno, perto de um braseiro aceso."
"Não se deixem enganar: de Deus não se zomba. Pois o que o homem semear isso também colherá."
"Gideão enviou mensageiros a todos os montes de Efraim, dizendo: “Desçam para atacar os midianitas e cerquem as águas do Jordão à frente deles até Bete-Bara”. Foram, pois, convocados todos os homens de Efraim, e eles ocuparam as águas do Jordão até Bete-Bara."
"Escreva-as nos batentes das portas de sua casa e em seus portões."
"A região onde viviam estendia-se de Messa até Sefar, nas colinas ao leste."
"Mas Deus lhe dá um corpo, como determinou, e a cada espécie de semente dá seu corpo apropriado."
"Ele disse: “Se me amarrarem firmemente com cordas que nunca tenham sido usadas, ficarei tão fraco quanto qualquer outro homem”."
"Baaná, filho de Husai, em Aser e em Bealote;"
"Como o arqueiro que atira ao acaso, assim é quem contrata o tolo ou o primeiro que passa."
"A coluna de nuvem não se afastava do povo de dia; nem a coluna de fogo, de noite."
"“Faça uma tampa de ouro puro com um metro e dez centímetros de comprimento por setenta centímetros de largura,"
"O sexto anjo derramou a sua taça sobre o grande rio Eufrates, e secaram-se as suas águas para que fosse preparado o caminho para os reis que vêm do Oriente."
"E a resposta será: ‘Porque abandonaram o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, que os tirou do Egito, e se apegaram a outros deuses, adorando-os e prestando-lhes culto; por isso ele trouxe sobre eles toda esta desgraça’ ”."
"“Você já deu ordens à manhã ou mostrou à alvorada o seu lugar,"
"Aquilo em que ele confia é frágil, aquilo em que se apoia é uma teia de aranha."
"Ora, ela havia sido plantada em terreno bom, junto a muita água, onde produziria ramos, daria fruto e se tornaria uma videira viçosa."
"Pois ele falou, e tudo se fez; ele ordenou, e tudo surgiu."
"No décimo quinto ano do reinado de Amazias, filho de Joás, rei de Judá, Jeroboão, filho de Jeoás, rei de Israel, tornou-se rei em Samaria e reinou quarenta e um anos."
"Josafá, porém, perguntou: “Não existe aqui mais nenhum profeta do SENHOR, a quem possamos consultar?”"
"Eu a plantarei para mim mesmo na terra; tratarei com amor aquela que chamei Não amada. Direi àquele chamado Não meu povo : Você é meu povo; e ele dirá: ‘Tu és o meu Deus’.”"
"Isso é uma ilustração para os nossos dias, indicando que as ofertas e os sacrifícios oferecidos não podiam dar ao adorador uma consciência perfeitamente limpa."
"Não é certo que as cordas de suas tendas são arrancadas, e eles morrem sem sabedoria?’"
"Ao seu pecado ele acrescenta a revolta; com desprezo bate palmas entre nós e multiplica suas palavras contra Deus”."
"a língua, porém, ninguém consegue domar. É um mal incontrolável, cheio de veneno mortífero."
"“A mesma regulamentação aplica-se tanto à oferta pelo pecado quanto à oferta pela culpa: a carne pertence ao sacerdote que faz propiciação pela culpa."
"nessa mesma ocasião o SENHOR falou por meio de Isaías, filho de Amoz, e disse: “Tire o pano de saco do corpo e as sandálias dos pés”. Ele obedeceu e passou a andar nu e descalço."
"Alegres brados de vitória ressoam nas tendas dos justos: “A mão direita do SENHOR age com poder!"
"Eu certamente o resgatarei; você não morrerá à espada, mas escapará com vida, porque você confia em mim”, declara o SENHOR."
"No Egito, os nossos antepassados não deram atenção às tuas maravilhas; não se lembraram das muitas manifestações do teu amor leal e rebelaram-se junto ao mar, o mar Vermelho."
"Estando ele ainda a caminho, seus servos vieram ao seu encontro com notícias de que o menino estava vivo."
"Plante de manhã a sua semente, e mesmo ao entardecer não deixe as suas mãos ficarem à toa, pois você não sabe o que acontecerá, se esta ou aquela produzirá, ou se as duas serão igualmente boas."
"Depois cobriu-lhe as mãos e a parte lisa do pescoço com as peles dos cabritos,"
"Depois que Silas e Timóteo chegaram da Macedônia, Paulo se dedicou exclusivamente à pregação, testemunhando aos judeus que Jesus era o Cristo."
"Enquanto estava com eles, eu os protegi e os guardei no nome que me deste. Nenhum deles se perdeu, a não ser aquele que estava destinado à perdição , para que se cumprisse a Escritura."
"“Assim diz o SENHOR: ‘Aquele que permanecer nesta cidade morrerá pela espada, pela fome e pela peste; mas aquele que se render aos babilônios viverá. Escapará com vida e sobreviverá’."
"Mas Zaqueu levantou-se e disse ao Senhor: “Olha, Senhor! Estou dando a metade dos meus bens aos pobres; e se de alguém extorqui alguma coisa, devolverei quatro vezes mais”."
"Mas, se ele não o ouvir, leve consigo mais um ou dois outros, de modo que ‘qualquer acusação seja confirmada pelo depoimento de duas ou três testemunhas’."
"Disse o SENHOR a Moisés: “Suba o monte, venha até mim e fique aqui; e lhe darei as tábuas de pedra com a lei e os mandamentos que escrevi para a instrução do povo”."
"calcem sandálias, mas não levem túnica extra;"
"“Obedeçam a todos os meus decretos e a todas as minhas leis e pratiquem-nos. Eu sou o SENHOR”."
"Que os reis de Társis e das regiões litorâneas lhe tragam tributo; os reis de Sabá e de Sebá lhe ofereçam presentes."
"Mais uma vez irou-se o SENHOR contra Israel e incitou Davi contra o povo, levando-o a fazer um censo de Israel e de Judá."
"Os homens de Israel estavam exaustos naquele dia, pois Saul lhes havia imposto um juramento, dizendo: “Maldito seja todo o que comer antes do anoitecer, antes que eu tenha me vingado de meus inimigos!” Por isso ninguém tinha comido nada."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Mais uma vez os israelitas fizeram o que o SENHOR reprova, e por isso o SENHOR deu a Eglom, rei de Moabe, poder sobre Israel."
"Assim ele o levou ao comandante. Então disse o centurião: “Paulo, o prisioneiro, chamou-me, pediu-me que te trouxesse este rapaz, pois ele tem algo para te falar”."
"A coruja-do-deserto e a coruja estridente a possuirão; o corujão e o corvo farão nela os seus ninhos. Deus estenderá sobre Edom o caos como linha de medir e a desolação como fio de prumo."
"A luz é agradável, é bom ver o sol."
"Toda cabeça foi rapada e toda barba foi cortada; toda mão sofreu incisões e toda cintura foi coberta com veste de lamento."
"Será que me faltam loucos para que vocês o tragam para agir como doido na minha frente? O que ele veio fazer no meu palácio?”"
"O sacerdote apanhará a cesta das suas mãos e a colocará em frente do altar do SENHOR, o seu Deus."
"Se entrarem na plantação de trigo do seu próximo, poderão apanhar espigas com as mãos, mas nunca usem foice para ceifar o trigo do seu próximo."
"Então Hanum prendeu os mensageiros de Davi, rapou metade da barba de cada um, cortou metade de suas roupas até as nádegas e os mandou embora."
"Não pense tal pessoa que receberá coisa alguma do Senhor,"
"Quando Israel saiu do Egito e a casa de Jacó saiu do meio de um povo de língua estrangeira,"
"Pois ele tem saudade de todos vocês e está angustiado porque ficaram sabendo que ele esteve doente."
"Ali quebrou ele as flechas reluzentes, os escudos e as espadas, as armas de guerra. [Pausa]"
"Mas as coisas que saem da boca vêm do coração, e são essas que tornam o homem impuro."
"Andou nos caminhos dos reis de Israel e chegou até a queimar o seu filho em sacrifício, imitando os costumes detestáveis das nações que o SENHOR havia expulsado de diante dos israelitas."
"Desta forma sabemos quem são os filhos de Deus e quem são os filhos do Diabo: quem não pratica a justiça não procede de Deus, tampouco quem não ama seu irmão."
"em açoites, prisões e tumultos; em trabalhos árduos, noites sem dormir e jejuns;"
"Seus filhos se levantam e a elogiam; seu marido também a elogia, dizendo:"
"O sacerdote derramará um pouco do óleo na palma da sua mão esquerda,"
"e cantavam o cântico de Moisés, servo de Deus, e o cântico do Cordeiro: “Grandes e maravilhosas são as tuas obras, Senhor Deus todo-poderoso. Justos e verdadeiros são os teus caminhos, ó Rei das nações."
"“Se, todavia, ele não quiser casar-se com a mulher do seu irmão, ela irá aos líderes do lugar, à porta da cidade, e dirá: ‘O irmão do meu marido está se recusando a dar continuidade ao nome do seu irmão em Israel. Ele não quer cumprir para comigo o dever de cunhado’."
"Quem não se humilhar nesse dia será eliminado do seu povo."
"Então Davi encheu-se de ira contra o homem e disse a Natã: “Juro pelo nome do SENHOR que o homem que fez isso merece a morte!"
"mas Deus disse: ‘Não comam do fruto da árvore que está no meio do jardim, nem toquem nele; do contrário vocês morrerão’ ”."
"Quem pode discernir os próprios erros? Absolve-me dos que desconheço!"
"Se der fruto no ano que vem, muito bem! Se não, corte-a’ ”."
"“Assim, passamos ao largo de nossos irmãos, os descendentes de Esaú, que habitam em Seir. Saímos da rota da Arabá, de Elate e de Eziom-Geber. Voltamos e fomos pela rota do deserto de Moabe."
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: O inimigo disse a respeito de vocês: ‘Ah! Ah! As antigas elevações se tornaram nossas’."
"Tendo sido batizada, bem como os de sua casa, ela nos convidou, dizendo: “Se os senhores me consideram uma crente no Senhor, venham ficar em minha casa”. E nos convenceu."
"A insensatez está ligada ao coração da criança, mas a vara da disciplina a livrará dela."
"Hatá retornou e relatou a  tudo o que Mardoqueu lhe tinha dito."
"Mas ele me disse: “Não faça isso! Sou servo como você e seus irmãos, os profetas, e como os que guardam as palavras deste livro. Adore a Deus!”"
"Moisés, Arão e os líderes da comunidade contaram os coatitas, conforme seus clãs e famílias, todos os homens entre trinta e cinquenta anos, aptos para servir, para que fizessem o serviço da Tenda do Encontro. Foram contados, conforme os seus clãs, 2.750 homens. Esse foi o total de recenseados dos clãs coatitas que serviam na Tenda do Encontro. Moisés e Arão os contaram de acordo com a ordem do SENHOR, anunciada por Moisés. Os gersonitas foram contados conforme os seus clãs e famílias, todos os homens entre trinta e cinquenta anos, aptos para servir, para fazer o serviço da Tenda do Encontro. Foram contados conforme os seus clãs e famílias 2.630. Esse foi o total de recenseados dos clãs gersonitas que serviam na Tenda do Encontro. Moisés e Arão os contaram de acordo com a ordem do SENHOR. Os meraritas foram contados conforme os seus clãs e famílias, todos os homens entre trinta e cinquenta anos, aptos para servir, para fazer o serviço da Tenda do Encontro. Foram contados conforme os seus clãs 3.200. Esse foi o total de recenseados dos clãs meraritas que serviam na Tenda do Encontro. Moisés e Arão os contaram de acordo com a ordem do SENHOR, anunciada por Moisés. Assim Moisés, Arão e os líderes de Israel contaram todos os levitas conforme os seus clãs e famílias; todos os homens entre trinta e cinquenta anos de idade que vieram para servir e carregar a Tenda do Encontro somavam 8.580."
"Então Jesus atravessou novamente o Jordão e foi para o lugar onde  batizava nos primeiros dias do seu ministério. Ali ficou,"
"dizendo-lhes: “Considerem atentamente aquilo que fazem, pois vocês não estão julgando para o homem, mas para o SENHOR, que estará com vocês sempre que derem um veredicto."
"O SENHOR me tratou conforme a minha justiça; conforme a pureza das minhas mãos recompensou-me."
"Venham, desçamos e confundamos a língua que falam, para que não entendam mais uns aos outros”."
"Pelos desfiladeiros do deserto ficarei esperando notícias de vocês”."
"Se, porém, um homem estiver puro e não estiver distante por motivo de viagem e ainda assim não celebrar a Páscoa, ele será eliminado do meio do seu povo porque não apresentou a oferta do SENHOR na ocasião própria. Ele sofrerá as consequências do seu pecado."
"Todo aquele que pratica o pecado transgride a Lei; de fato, o pecado é a transgressão da Lei."
"dei a você um pendente, pus brincos em suas orelhas e uma linda coroa em sua cabeça."
"Santifiquem os meus sábados, para que eles sejam um sinal entre nós. Então vocês saberão que eu sou o SENHOR, o seu Deus."
"Sentada à porta de sua casa, no ponto mais alto da cidade,"
"e, enquanto a carne estava cozinhando, ele enfiava o garfo na panela, ou travessa, ou caldeirão, ou caçarola, e o sacerdote pegava para si tudo o que vinha no garfo. Assim faziam com todos os israelitas que iam a Siló."
"Os babilônios, que estão atacando esta cidade, entrarão e a incendiarão. Eles a queimarão com as casas nas quais o povo provocou a minha ira queimando incenso a Baal nos seus terraços e derramando ofertas de bebida em honra a outros deuses."
"Ó rei da Assíria, os seus pastores dormem; os seus nobres adormecem. O seu povo está espalhado pelos montes e não há ninguém para reuni-lo."
"Por isso, assim como a palha é consumida pelo fogo e o restolho é devorado pelas chamas, assim também as suas raízes apodrecerão e as suas flores, como pó, serão levadas pelo vento; pois rejeitaram a lei do SENHOR dos Exércitos, desprezaram a palavra do Santo de Israel."
"A metade dada aos que lutaram na guerra foi esta: 337.500 ovelhas, das quais o tributo para o SENHOR foram 675; 36.000 cabeças de gado, das quais o tributo para o SENHOR foram 72; 30.500 jumentos, dos quais o tributo para o SENHOR foram 61; 16.000 pessoas, das quais o tributo para o SENHOR foram 32."
"“Dize-nos, quando acontecerão essas coisas? E qual será o sinal de que tudo isso está prestes a cumprir-se?”"
"E disse a seus servos: “Vocês vão na frente; eu os seguirei”. Ela, porém, nada disse a Nabal, seu marido."
"Portanto, estejam com a mente preparada, prontos para agir; estejam alertas e ponham toda a esperança na graça que será dada a vocês quando Jesus Cristo for revelado."
"“Para a ordenação de Arão e seus filhos, faça durante sete dias tudo que ordenei."
"Disse, porém, Noemi: “Voltem, minhas filhas! Por que viriam comigo? Poderia eu ainda ter filhos, que viessem a ser seus maridos?"
"a não ser que já nos tenhas rejeitado completamente e a tua ira contra nós não tenha limite!"
"“Diga ao povo: Consagrem-se para amanhã, pois vocês comerão carne. O SENHOR os ouviu quando se queixaram a ele, dizendo: ‘Ah, se tivéssemos carne para comer! Estávamos melhor no Egito!’ Agora o SENHOR dará carne a vocês, e vocês a comerão."
"Assim o rei pôs  num alto cargo e o cobriu de presentes. Ele o designou governante de toda a província da Babilônia e o encarregou de todos os sábios da província."
"Prestem culto ao SENHOR com alegria; entrem na sua presença com cânticos alegres."
"Os demais acontecimentos do reinado de Manassés, inclusive sua oração a seu Deus e as palavras que os videntes lhe falaram em nome do SENHOR, o Deus de Israel, estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"Vocês se sentirão consolados quando virem a conduta e as ações deles, pois saberão que não agi sem motivo em tudo quanto fiz ali. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"não deixem o corpo no madeiro durante a noite. Enterrem-no naquele mesmo dia, porque qualquer que for pendurado num madeiro está debaixo da maldição de Deus. Não contaminem a terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês por herança."
"e todos os que ouviram o que os pastores diziam ficaram admirados."
"Os irmãos de Listra e Icônio davam bom testemunho dele."
"Cam, pai de Canaã, viu a nudez do pai e foi contar aos dois irmãos que estavam do lado de fora."
"Agora amaldiçoado é você pela terra , que abriu a boca para receber da sua mão o sangue do seu irmão."
"Salomão possuía quatro mil estábulos para cavalos e carros e doze mil cavalos , dos quais mantinha uma parte nas guarnições de algumas cidades e a outra perto dele, em Jerusalém."
"Assim como um cinto se apega à cintura de um homem, da mesma forma fiz com que toda a comunidade de Israel e toda a comunidade de Judá se apegasse a mim, para que fosse o meu povo para o meu renome, louvor e honra. Mas eles não me ouviram”, declara o SENHOR."
"Quem nele crê não é condenado, mas quem não crê já está condenado, por não crer no nome do Filho Unigênito de Deus."
"Então  disse a todo o povo, tanto aos homens como às mulheres que estavam respondendo a ele:"
"Depois o homem me levou, pela entrada existente ao lado da porta, até os quartos sagrados que davam para o norte, os quais pertenciam aos sacerdotes, e mostrou-me um local no lado oeste."
"Ora, daqueles sacerdotes tem havido muitos, porque a morte os impede de continuar em seu ofício;"
"Pois vocês morreram, e agora a sua vida está escondida com Cristo em Deus."
"desça da cruz e salve-se a si mesmo!”"
"(“Ah, se alguém me ouvisse! Agora assino a minha defesa. Que o Todo-poderoso me responda; que o meu acusador faça a denúncia por escrito."
"Os discípulos, ao verem isso, ficaram indignados e perguntaram: “Por que este desperdício?"
"Depois que gerou Salá, Arfaxade viveu 403 anos e gerou outros filhos e filhas."
"Os sacerdotes levaram a arca da aliança do SENHOR para o seu lugar no santuário interno do templo, no Lugar Santíssimo, e a colocaram debaixo das asas dos querubins."
"Mas, quanto aos seus filhos, sobre os quais vocês disseram que seriam tomados como despojo de guerra, eu os farei entrar para desfrutarem a terra que vocês rejeitaram."
"Desvia-me dos caminhos enganosos; por tua graça, ensina-me a tua lei."
"De fato, Deus dispôs cada um dos membros no corpo, segundo a sua vontade."
"“Prometemos não dar nossas filhas em casamento aos povos vizinhos nem aceitar que as filhas deles se casem com os nossos filhos."
"a arca da aliança com as suas varas e a tampa;"
"Tal como o estalo de espinhos debaixo da panela, assim é o riso dos tolos. Isso também não faz sentido."
"Logo que todo o povo viu Jesus, ficou muito surpreso e correu para saudá-lo."
"Suas festas da lua nova e suas festas fixas, eu as odeio. Tornaram-se um fardo para mim; não as suporto mais!"
"As sete vacas boas são sete anos, e as sete espigas boas são também sete anos; trata-se de um único sonho."
"Tendo eles ido embora, os dois saíram do poço e foram informar o rei Davi. Falaram-lhe do conselho que Aitofel dera contra ele e lhe disseram que atravessasse imediatamente o Jordão."
"Os cegos e os mancos aproximaram-se dele no templo, e ele os curou."
"Enquanto eu estava falando e orando, confessando o meu pecado e o pecado de Israel, meu povo, e trazendo o meu pedido ao SENHOR, o meu Deus, em favor do seu santo monte—"
"Então Neemias, o governador, Esdras, o sacerdote e escriba, e os levitas que estavam instruindo o povo disseram a todos: “Este dia é consagrado ao SENHOR, o nosso Deus. Nada de tristeza e de choro!” Pois todo o povo estava chorando enquanto ouvia as palavras da Lei."
"“Tenham o cuidado de obedecer a toda a lei que eu hoje ordeno a vocês, para que vocês vivam, multipliquem-se e tomem posse da terra que o SENHOR prometeu, com juramento, aos seus antepassados."
"Quando Jesus ia saindo, um homem correu em sua direção e se pôs de joelhos diante dele e lhe perguntou: “Bom mestre, que farei para herdar a vida eterna?”"
"Mas Israel rejeitou o que é bom; um inimigo o perseguirá."
"em Zanoa, em Adulão e seus povoados, em Laquis e seus arredores, e em Azeca e seus povoados. Eles se estabeleceram desde Berseba até o vale de Hinom."
"Os demais acontecimentos do reinado de Jeroboão, suas guerras e como governou, estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"Moisés, porém, suplicou ao SENHOR, o seu Deus, clamando: “Ó SENHOR, por que se acenderia a tua ira contra o teu povo, que tiraste do Egito com grande poder e forte mão?"
"Em todas as tribos de Israel o povo discutia, dizendo: “Davi nos livrou das mãos de nossos inimigos; foi ele que nos libertou dos filisteus. Mas agora fugiu do país por causa de Absalão;"
"Eles levarão as cortinas internas do tabernáculo, a Tenda do Encontro, a sua cobertura, a cobertura externa de couro, as cortinas da entrada da Tenda do Encontro."
"Jesus lhe disse: “Deixe que os mortos sepultem os seus próprios mortos; você, porém, vá e proclame o Reino de Deus”."
"E Deus fez com que o homem fosse bondoso para com  e tivesse simpatia por ele."
"Por isso, vá ao templo do SENHOR no dia do jejum e leia ao povo as palavras do SENHOR que eu ditei, as quais você escreveu. Você também as lerá a todo o povo de Judá que vem de suas cidades."
"Joabe comandava todo o exército de Israel; Benaia, filho de Joiada, comandava os queretitas e os peletitas;"
"Agora, por que gritar tão alto? Você não tem rei? Seu conselheiro morreu, para que a dor seja tão forte para você como a de uma mulher em trabalho de parto?"
"Ele disse: “Você não sabe?” Não, meu senhor, respondi."
"Não gritará nem clamará, nem erguerá a voz nas ruas."
"Com mais os dois filhos que nasceram a José no Egito, os membros da família de Jacó que foram para o Egito chegaram a setenta."
"mas acabaram fugindo de diante de Israel. E Davi matou setecentos condutores de carros de guerra e quarenta mil soldados de infantaria dos arameus. Soboque, o comandante do exército, também foi ferido e morreu ali mesmo."
"O SENHOR, o seu Deus, dará um coração fiel a vocês e aos seus descendentes, para que o amem de todo o coração e de toda a alma e vivam."
"até que entrei no santuário de Deus, e então compreendi o destino dos ímpios."
"Estes pediam audiência a Salomão para ouvirem a sabedoria que Deus lhe tinha dado."
"Disse-lhe Isaque: “Já estou velho e não sei o dia da minha morte."
"Quando escondes o rosto, entram em pânico; quando lhes retiras o fôlego, morrem e voltam ao pó."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Derrubem as árvores e construam rampas de cerco contra Jerusalém. Ó cidade da falsidade! Ela está cheia de opressão."
"Então Israel fez este voto ao SENHOR: “Se entregares este povo em nossas mãos, destruiremos totalmente as suas cidades”."
"abandonou o tabernáculo de Siló, a tenda onde habitava entre os homens."
"Os filisteus perseguiram Saul e seus filhos e mataram Jônatas, Abinadabe e Malquisua, filhos de Saul."
"Então o comandante disse: “Eu precisei pagar um elevado preço por minha cidadania”. Respondeu Paulo: “Eu a tenho por direito de nascimento”."
"Então Amazias enviou mensageiros a Jeoás, filho de Jeoacaz e neto de Jeú, rei de Israel, com este desafio: “Venha me enfrentar”."
"“Quando as tuas palavras se cumprirem”, Manoá perguntou, “como devemos criar o menino? O que ele deverá fazer?”"
"Deus abençoou Noé e seus filhos, dizendo-lhes: “Sejam férteis, multipliquem-se e encham a terra."
"Assim o SENHOR deu aos israelitas toda a terra que tinha prometido sob juramento aos seus antepassados, e eles tomaram posse dela e se estabeleceram ali."
"Ele destroçou a sua morada como se fosse um simples jardim; destruiu o seu local de reuniões. O SENHOR fez esquecidas em Sião suas festas fixas e seus sábados; em seu grande furor rejeitou o rei e o sacerdote."
"“Você consegue perscrutar os mistérios de Deus? Pode sondar os limites do Todo-poderoso?"
"Depois de investigada a informação e descobrindo-se que era verdadeira, os dois oficiais foram enforcados. Tudo isso foi escrito nos registros históricos, na presença do rei."
"Além disso, Davi derrotou Hadadezer, rei de Zobá, nas proximidades de Hamate, quando Hadadezer tentava obter o controle na região do rio Eufrates."
"Quando anda de noite, tropeça, pois nele não há luz”."
"Quando ele perceber como é bom o seu lugar de repouso e como é aprazível a sua terra, curvará seus ombros ao fardo e se submeterá a trabalhos forçados."
"Zeba e Zalmuna, os dois reis de Midiã, fugiram, mas ele os perseguiu e os capturou, derrotando também o exército."
"Ele realiza maravilhas insondáveis, milagres que não se pode contar."
"Mas não tirarei dele o reino inteiro; eu lhe darei uma tribo por amor de Davi, meu servo, e por amor de Jerusalém, a cidade que escolhi”."
"“É isto o que vocês deverão fazer”, disseram, “matem todos os homens e todas as mulheres que não forem virgens.”"
"“Todas as pequenas criaturas que enxameiam e têm asas são impuras para vocês; não as comam."
"e que fez todos aqueles sinais e maravilhas que o SENHOR o tinha enviado para fazer no Egito, contra o faraó, contra todos os seus servos e contra toda a sua terra."
"Os discípulos voltaram para casa."
"a cobertura de pele de carneiro tingida de vermelho, a cobertura de couro e o véu protetor;"
"Então subiu novamente, partiu o pão e comeu. Depois, continuou a falar até o amanhecer e foi embora."
"Quando eu os tiver trazido de volta das nações e os tiver ajuntado dentre as terras de seus inimigos, eu me revelarei santo por meio deles à vista de muitas nações."
"Mas não pregamos a nós mesmos, mas a Jesus Cristo, o Senhor, e a nós como escravos de vocês, por causa de Jesus."
"Assim, deu ordem para parar a carruagem. Então Filipe e o eunuco desceram à água, e Filipe o batizou."
"como o SENHOR tinha ordenado. Deram-lhe a cidade que ele havia pedido, Timnate-Sera , nos montes de Efraim, onde ele reconstruiu a cidade e se estabeleceu."
"Os descendentes de José responderam: “Os montes não são suficientes para nós; além disso todos os cananeus que vivem na planície possuem carros de ferro, tanto os que vivem em Bete-Seã e seus povoados como os que vivem no vale de Jezreel”."
"Mediu depois o comprimento e a largura da porta que dá para o norte e para o pátio externo."
"Pois a promessa é para vocês, para os seus filhos e para todos os que estão longe, para todos quantos o Senhor, o nosso Deus, chamar”."
"Ali, na montanha que você tiver subido, você morrerá e será reunido aos seus antepassados, assim como o seu irmão Arão morreu no monte Hor e foi reunido aos seus antepassados."
"Quando o filisteu começou a vir na direção de Davi, este correu para a linha de batalha para enfrentá-lo."
"Reconheçam que o Senhor é o nosso Deus. Ele nos fez e somos dele : somos o seu povo, e rebanho do seu pastoreio."
"O orgulho do homem o humilha, mas o de espírito humilde obtém honra."
"Então Herodes chamou os magos secretamente e informou-se com eles a respeito do tempo exato em que a estrela tinha aparecido."
"Porque a graça de Deus se manifestou salvadora a todos os homens."
"Ele vestia a maldição como uma roupa: entre ela em seu corpo como água e em seus ossos como óleo."
"Muitas vezes ia de uma sinagoga para outra a fim de castigá-los e tentava forçá-los a blasfemar. Em minha fúria contra eles, cheguei a ir a cidades estrangeiras para persegui-los."
"Abres a tua mão e satisfazes os desejos de todos os seres vivos."
"a eles darei, dentro de meu templo e dos seus muros, um memorial e um nome melhor do que filhos e filhas, um nome eterno, que não será eliminado."
"Eúde estendeu a mão esquerda, apanhou a espada de sua coxa direita e cravou-a na barriga do rei."
"dizendo: “Quando acabará a lua nova para que vendamos o cereal? E, quando terminará o sábado, para que comercializemos o trigo, diminuindo a medida, aumentando o preço , enganando com balanças desonestas e"
"Assim, Oolibá ansiou pela lascívia de sua juventude, quando no Egito seus peitos eram afagados e seus seios virgens eram acariciados."
"Quem despreza a disciplina cai na pobreza e na vergonha, mas quem acolhe a repreensão recebe tratamento honroso."
"Cheguem à tua presença os gemidos dos prisioneiros. Pela força do teu braço preserva os condenados à morte."
"Com grande ira matarei vocês à espada; suas mulheres ficarão viúvas e seus filhos, órfãos."
"Perturbarei os corações de muitos povos quando eu provocar a sua destruição entre as nações, em terras que você não conheceu."
"“Recorra ao SENHOR! Que o SENHOR o liberte! Que ele o livre, já que lhe quer bem!”"
"Como sabem, esses montes estão do outro lado do Jordão, a oeste da estrada , na direção do poente, perto dos carvalhos de Moré, no território dos cananeus que vivem na Arabá, próximos de Gilgal."
"Pela segunda vez, chamaram o homem que fora cego e lhe disseram: “Para a glória de Deus, diga a verdade. Sabemos que esse homem é pecador”."
"No lugar do espinheiro crescerá o pinheiro, e em vez de roseiras bravas crescerá a murta. Isso resultará em renome para o SENHOR, para sinal eterno, que não será destruído.”"
"Então ele foi, apanhou-os e os trouxe à sua mãe, que preparou uma comida saborosa, como seu pai apreciava."
"Então as árvores da floresta cantarão de alegria, cantarão diante do SENHOR, pois ele vem julgar a terra."
"Chegou até a depor sua avó Maaca da posição de rainha-mãe, pois ela havia feito um poste sagrado repugnante. Asa derrubou o poste e o queimou no vale do Cedrom."
"Não fica bem o tolo viver no luxo; quanto pior é o servo dominar príncipes!"
"De onde estão emboscados atiram no homem íntegro; atiram de surpresa, sem nenhum temor."
"Estes foram os chefes dos outros levitas: dos descendentes de Anrão: Subael; dos descendentes de Subael: Jedias."
"“No futuro, quando os seus filhos perguntarem: ‘Que significa isto?’, digam-lhes: Com mão poderosa o SENHOR nos tirou do Egito, da terra da escravidão."
"Eles se casaram com mulheres moabitas, uma chamada Orfa e a outra Rute. Depois de terem morado lá por quase dez anos,"
"Quando vocês eram escravos do pecado, estavam livres da justiça."
"Então Davi reuniu todos os israelitas, desde o rio Sior, no Egito, até Lebo-Hamate, para trazerem de Quiriate-Jearim a arca de Deus."
"Seja o SENHOR leal e fiel para com vocês. Também eu firmarei minha amizade com vocês, por terem feito essa boa ação."
"Todos comeram do mesmo alimento espiritual"
"Jeozabade, com 180.000 homens armados para a batalha."
"Cria em mim um coração puro, ó Deus, e renova dentro de mim um espírito estável."
"Essa é a regulamentação para todo aquele que tem lepra e não tem recursos para fazer a oferta da sua purificação."
"“Vocês poderão comer qualquer ave pura."
"Qualquer coisa na qual alguém que estiver impuro tocar se tornará impura, e qualquer pessoa que nela tocar ficará impura até o cair da tarde”."
"Tendo recebido tais ordens, ele os lançou no cárcere interior e lhes prendeu os pés no tronco."
"“Naquele dia”, declara o SENHOR, o Soberano, “as canções no templo se tornarão lamentos. Muitos, muitos serão os corpos, atirados por todos os lados! Silêncio!”"
"Dirige os meus passos, conforme a tua palavra; não permitas que nenhum pecado me domine."
"“O senhor respondeu: ‘Muito bem, servo bom e fiel! Você foi fiel no pouco, eu o porei sobre o muito. Venha e participe da alegria do seu senhor!’"
"Cada uma das colunas tinha oito metros e dez centímetros de altura e cinco metros e quarenta centímetros de circunferência ; cada uma tinha quatro dedos de espessura e era oca. O capitel de bronze no alto de uma coluna tinha dois metros e vinte e cinco centímetros de altura e era ornamentado com uma peça entrelaçada e romãs de bronze em volta, tudo de bronze. A outra coluna, com suas romãs, era igual."
"Tu lhes respondeste, SENHOR, nosso Deus; para eles, tu eras um Deus perdoador, embora os tenhas castigado por suas rebeliões."
"O SENHOR reprovou o que ele fazia, e por isso o matou também."
"Quando Jesus ouviu que  tinha sido preso, voltou para a Galileia."
"Mas aquele que me negar diante dos homens, eu também o negarei diante do meu Pai que está nos céus."
"Então o Espírito do SENHOR apoderou-se de Gideão, e ele, com toque de trombeta, convocou os abiezritas para segui-lo."
"Então acendeu-se a ira de Balaque contra Balaão, e, batendo as palmas das mãos, disse: “Eu o chamei para amaldiçoar meus inimigos, mas você já os abençoou três vezes!"
"Quando Pedro ia entrando na casa, Cornélio dirigiu-se a ele e prostrou-se aos seus pés, adorando-o."
"onde ficou até a morte de Herodes. E assim se cumpriu o que o Senhor tinha dito pelo profeta: “Do Egito chamei o meu filho”."
"Pois o Pai ama ao Filho e lhe mostra tudo o que faz. Sim, para admiração de vocês, ele lhe mostrará obras ainda maiores do que estas."
"O SENHOR dirigiu a palavra a  depois do acordo que o rei Zedequias fez com todo o povo de Jerusalém, proclamando a libertação dos escravos."
"Lembra-te de teus servos Abraão, Isaque e Jacó. Não leves em conta a obstinação deste povo, a sua maldade e o seu pecado,"
"Tu és o meu abrigo e o meu escudo; e na tua palavra depositei a minha esperança."
"Os discípulos assim fizeram, e todos se assentaram."
"Assim diz o SENHOR: “Se aqueles para quem o cálice não estava reservado tiveram que bebê-lo, por que você deveria ficar impune? Você não ficará sem castigo, mas irá bebê-lo."
"Toquem a trombeta em Sião; deem o alarme no meu santo monte. Tremam todos os habitantes do país, pois o dia do SENHOR está chegando. Está próximo!"
"Então vocês invocarão o nome do seu deus, e eu invocarei o nome do SENHOR. O deus que responder por meio do fogo, esse é Deus”. Então todo o povo disse: “O que você disse é bom”."
"Por isso diz o Soberano, o SENHOR: “Eis que ponho em Sião uma pedra, uma pedra já experimentada, uma preciosa pedra angular para alicerce seguro; aquele que confia, jamais será abalado."
"Seja louvado o teu grande e temível nome, que é santo."
"Tu não és um Deus que tenha prazer na injustiça; contigo o mal não pode habitar."
"Teu servo pôde matar um leão e um urso; esse filisteu incircunciso será como um deles, pois desafiou os exércitos do Deus vivo."
"Depois voltou aos discípulos e lhes disse: “Vocês ainda dormem e descansam? Chegou a hora! Eis que o Filho do homem está sendo entregue nas mãos de pecadores."
"Foram-se a alegria e a exultação dos pomares; ninguém canta nem grita nas vinhas; ninguém pisa as uvas nos lagares, pois fiz cessar os gritos de alegria."
"“Arão deverá entrar no Lugar Santo com um novilho como oferta pelo pecado e com um carneiro como holocausto."
"“Todo animal que se move rente ao chão será proibido a vocês e não poderá ser comido."
"e ele disse: “Ouçam as minhas palavras: Quando entre vocês há um profeta do SENHOR , a ele me revelo em visões, em sonhos falo com ele."
"não, porém, para se oferecer repetidas vezes, à semelhança do sumo sacerdote que entra no Lugar Santíssimo todos os anos, com sangue alheio."
"Boaz gerou Obede, e Obede gerou Jessé."
"Sempre que o cabelo lhe ficava pesado demais, ele o cortava e o pesava: eram dois quilos e quatrocentos gramas , segundo o padrão do rei."
"Mas não teve relações com ela enquanto ela não deu à luz um filho. E ele lhe pôs o nome de Jesus."
"Como o vento norte traz chuva, assim a língua fingida traz o olhar irado."
"Fez a tampa de ouro puro com um metro e dez centímetros de comprimento por setenta centímetros de largura."
"Então, quando eu chegar, entregarei cartas de recomendação aos homens que vocês aprovarem e os mandarei para Jerusalém com a oferta de vocês."
"Não se lembravam da sua mão poderosa, do dia em que os redimiu do opressor,"
"Então o rei mandou chamar o sacerdote Aimeleque, filho de Aitube, e toda a família de seu pai, que eram os sacerdotes em Nobe, e todos foram falar com o rei."
"Os justos detestam os desonestos, já os ímpios detestam os íntegros."
"ele ofereceu em sacrifício de comunhão ao SENHOR vinte e dois mil bois e cento e vinte mil ovelhas. Assim o rei e todos os israelitas fizeram a dedicação do templo do SENHOR."
"Se não me contarem o sonho, todos vocês receberão a mesma sentença; pois vocês combinaram enganar-me com mentiras, esperando que a situação mudasse. Contem-me o sonho, e saberei que vocês são capazes de interpretá-lo para mim”."
"Seu amor me tem dado grande alegria e consolação, porque você, irmão, tem reanimado o coração dos santos."
"Durante a noite Paulo teve uma visão, na qual um homem da Macedônia estava em pé e lhe suplicava: “Passe à Macedônia e ajude-nos”."
"Jerusalém cometeu graves pecados; por isso tornou-se impura. Todos os que a honravam agora a desprezam, porque viram a sua nudez; ela mesma geme e se desvia deles."
"Ponham vestes de luto, ó sacerdotes, e pranteiem; chorem alto, vocês que ministram perante o altar. Venham, passem a noite vestidos de luto, vocês que ministram perante o meu Deus; pois as ofertas de cereal e as ofertas derramadas foram suprimidas do templo do seu Deus."
"“Grave em duas pedras de ônix os nomes dos filhos de Israel,"
"O filho sábio dá alegria a seu pai, mas o tolo despreza a sua mãe."
"Depois estabeleci com eles a minha aliança para dar-lhes a terra de Canaã, terra onde viveram como estrangeiros."
"Animam-se uns aos outros com planos malignos, combinam como ocultar as suas armadilhas, e dizem: “Quem as verá?”"
"O SENHOR me disse: “Proclame todas estas palavras nas cidades de Judá e nas ruas de Jerusalém: Ouçam os termos desta aliança e cumpram-nos."
"E os céus proclamam a sua justiça, pois o próprio Deus é o juiz. [Pausa]"
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Quando eu reunir Israel dentre as nações nas quais foi espalhado, eu me mostrarei santo entre eles à vista das nações. Então eles viverão em sua própria terra, a qual dei ao meu servo Jacó."
"Então a mulher aguardará trinta e três dias para ser purificada do seu sangramento. Não poderá tocar em nenhuma coisa sagrada e não poderá ir ao santuário, até que se completem os dias da sua purificação."
"“Não se envolva sexualmente com a filha da mulher do seu pai, gerada por seu pai; ela é sua irmã."
"As águas foram baixando pouco a pouco sobre a terra. Ao fim de cento e cinquenta dias, as águas tinham diminuído,"
"Mas Aicam, filho de Safã, protegeu Jeremias, impedindo que ele fosse entregue ao povo para ser executado."
"Todos esses foram descendentes de Aser. Eram chefes de famílias, homens escolhidos, soldados valentes e líderes de destaque. O número dos alistados para combate no exército deles foi 26.000."
"Ele tomou o seu lugar e, na presença do SENHOR, fez uma aliança, comprometendo-se a seguir o SENHOR e obedecer de todo o coração e de toda a alma aos seus mandamentos, aos seus testemunhos e aos seus decretos, cumprindo as palavras da aliança escritas naquele livro."
"Embora em nada minha consciência me acuse, nem por isso justifico a mim mesmo; o Senhor é quem me julga."
"Pois, se alguém não sabe governar sua própria família, como poderá cuidar da igreja de Deus?"
"Quando eu disse: Os meus pés escorregaram, o teu amor leal, SENHOR, me amparou!"
"Diante de ti somos estrangeiros e forasteiros, como os nossos antepassados. Os nossos dias na terra são como uma sombra, sem esperança."
"Ponha-me como um selo sobre o seu coração; como um selo sobre o seu braço; pois o amor é tão forte quanto a morte e o ciúme é tão inflexível quanto a sepultura. Suas brasas são fogo ardente, são labaredas do Senhor."
"Assim vocês dão testemunho de que aprovam o que os seus antepassados fizeram. Eles mataram os profetas, e vocês lhes edificam os túmulos."
"“e serei o seu Pai, e vocês serão meus filhos e minhas filhas”, diz o Senhor todo-poderoso."
"entrou no barco com seus discípulos e foi para a região de Dalmanuta."
"Minha mulher acha repugnante o meu hálito; meus próprios irmãos têm nojo de mim."
"Ele fez para o templo janelas com grades estreitas."
"Eu mesmo não o conhecia, mas por isso é que vim batizando com água: para que ele viesse a ser revelado a Israel”."
"e devoraram toda a vegetação daquela terra, e consumiram tudo o que a lavoura produziu."
"Irmãos, escolham entre vocês sete homens de bom testemunho, cheios do Espírito e de sabedoria. Passaremos a eles essa tarefa"
"“Quando pecarem contra ti, pois não há ninguém que não peque, e ficares irado com eles e os entregares ao inimigo que os leve prisioneiros para a sua terra, distante ou próxima;"
"Se o SENHOR dos Exércitos não tivesse poupado alguns de nós, já estaríamos como Sodoma e semelhantes a Gomorra."
"Como os sacerdotes eram muito poucos para tirar a pele de todos os holocaustos, os seus parentes, os levitas, os ajudaram até o fim da tarefa e até que outros sacerdotes se consagrassem, pois os levitas demoraram menos que os sacerdotes para consagrar-se."
"Entretanto, a mulher será salva dando à luz filhos—se permanecer na fé, no amor e na santidade, com bom senso."
"Tendo terminado todas essas tentações, o Diabo o deixou até ocasião oportuna."
"Assim destruíram a coluna sagrada de Baal e demoliram o seu templo, e até hoje o local tem sido usado como latrina."
"Cortem os seus cabelos consagrados e joguem-nos fora. Lamentem-se sobre os montes estéreis, pois o SENHOR rejeitou e abandonou esta geração que provocou a sua ira."
"e lhe deram para beber vinho misturado com fel; mas ele, depois de prová-lo, recusou-se a beber."
"Quem serve de fiador certamente sofrerá, mas quem se nega a fazê-lo está seguro."
"Naftali é uma gazela solta, que por isso faz festa."
"Meu senhor, não dês atenção àquele homem mau, Nabal. Ele é insensato, conforme o significado do seu nome; e a insensatez o acompanha. Contudo, eu, tua serva, não vi os rapazes que meu senhor enviou."
"O primeiro que ele encontrou foi Simão, seu irmão, e lhe disse: “Achamos o Messias” (isto é, o Cristo)."
"onde continuaram a pregar as boas-novas."
"O SENHOR me disse: “Você viu bem, pois estou vigiando para que a minha palavra se cumpra”."
"o qual aos quarenta anos se casou com Rebeca, filha de Betuel, o arameu de Padã-Arã , e irmã de Labão, também arameu."
"Quando o faraó viu que a chuva, o granizo e os trovões haviam cessado, pecou novamente e obstinou-se em seu coração, ele e os seus conselheiros. O coração do faraó continuou endurecido, e ele não deixou que os israelitas saíssem, como o SENHOR tinha dito por meio de Moisés."
"Pois agora vocês de nada me valeram; contemplam minha temível situação e se enchem de medo."
"Tendo recebido o tabernáculo, nossos antepassados o levaram, sob a liderança de Josué, quando tomaram a terra das nações que Deus expulsou de diante deles. Esse tabernáculo permaneceu nesta terra até a época de Davi,"
"“E, quando eu parti os sete pães para os quatro mil, quantos cestos cheios de pedaços vocês recolheram?” “Sete”, responderam eles."
"Então Benaia, filho de Joiada, atacou Joabe e o matou, e ele foi sepultado em sua casa no campo."
"da mulher em sua menstruação, do homem ou da mulher que têm fluxo e do homem que se deita com uma mulher que está impura."
"Por que deverei temer, quando vierem dias maus, quando inimigos traiçoeiros me cercarem,"
"Tornaram-se tolos os líderes de Zoã, e os de Mênfis são enganados; os chefes dos seus clãs induziram o Egito ao erro."
"“Eu sou o bom pastor. O bom pastor dá a sua vida pelas ovelhas."
"Cercaram os benjamitas e os perseguiram, e facilmente os alcançaram nas proximidades de Gibeá, no lado leste."
"Os levitas se purificaram e lavaram suas roupas; e Arão os apresentou como oferta ritualmente movida perante o SENHOR e fez propiciação por eles para purificá-los."
"A terra fez brotar a vegetação: plantas que dão sementes de acordo com as suas espécies, e árvores cujos frutos produzem sementes de acordo com as suas espécies. E Deus viu que ficou bom."
"Se somos filhos, então somos herdeiros; herdeiros de Deus e co-herdeiros com Cristo, se de fato participamos dos seus sofrimentos, para que também participemos da sua glória."
"Onde quer que vocês vivam, não comam o sangue de nenhuma ave nem de animal."
"Destruirei a cidade de Sião; você é como uma bela pastagem,"
"Mandaram trazer Pedro e  diante deles e começaram a interrogá-los: “Com que poder ou em nome de quem vocês fizeram isso?”"
"Pois as suas pedras são amadas pelos teus servos, as suas ruínas os enchem de compaixão."
"Agora, ó rei, vai quando quiseres, e nós seremos responsáveis por entregá-lo em tuas mãos”."
"Ordena, pois, que o sepulcro dele seja guardado até o terceiro dia, para que não venham seus discípulos e, roubando o corpo, digam ao povo que ele ressuscitou dentre os mortos. Este último engano será pior do que o primeiro”."
"Depois de consultar o povo, Josafá nomeou alguns homens para cantarem ao SENHOR e o louvarem pelo esplendor de sua santidade, indo à frente do exército, cantando: “Deem graças ao SENHOR, pois o seu amor dura para sempre”."
"Assim Hamã morreu na forca que tinha preparado para Mardoqueu; e a ira do rei se acalmou."
"Estende a tua mão para curar e realizar sinais e maravilhas por meio do nome do teu santo servo Jesus”."
"Lembrem-se das maravilhas que ele fez, dos seus prodígios e das ordenanças que pronunciou, ó descendentes de Israel, seu servo, ó filhos de Jacó, seus escolhidos."
"Os descendentes dos servos de Salomão: os descendentes de Sotai, Soferete, Peruda, Jaala, Darcom, Gidel, Sefatias, Hatil, Poquerete-Hazebaim e Ami."
"Então perguntaram-lhe: “O que precisamos fazer para realizar as obras que Deus requer?”"
"Gedalias fez um juramento a esses líderes e a seus soldados, dizendo: “Não tenham medo dos oficiais babilônios. Estabeleçam-se nesta terra e sirvam o rei da Babilônia, e tudo lhes irá bem”."
"Ela nos ensina a renunciar à impiedade e às paixões mundanas e a viver de maneira sensata, justa e piedosa nesta era presente,"
"Judá disse então a seus irmãos: “Que ganharemos se matarmos o nosso irmão e escondermos o seu sangue?"
"Quando entrarem na terra que o SENHOR prometeu dar a vocês, celebrem essa cerimônia."
"Filhinhos, não deixem que ninguém os engane. Aquele que pratica a justiça é justo, assim como ele é justo."
"Então Jônatas deu suas armas ao menino e disse: “Vá, leve-as de volta à cidade”."
"No quadragésimo ano, no primeiro dia do décimo primeiro mês, Moisés proclamou aos israelitas todas as ordens do SENHOR acerca deles."
"Tomando os cinco pães e os dois peixes e, olhando para o céu, deu graças e partiu os pães. Em seguida, entregou-os aos seus discípulos para que os servissem ao povo. E também dividiu os dois peixes entre todos eles."
"Digo a verdade: Quando você era mais jovem, vestia-se e ia para onde queria; mas, quando for velho, estenderá as mãos e outra pessoa o vestirá e o levará para onde você não deseja ir”."
"Na manhã seguinte Balaão se levantou e disse aos líderes de Balaque: “Voltem para a sua terra, pois o SENHOR não permitiu que eu os acompanhe”."
"Depois viu os queneus e pronunciou este oráculo: “Sua habitação é segura, seu ninho está firmado na rocha;"
"Mas, se ele permanecer calado, quem poderá condená-lo? Se esconder o rosto, quem poderá vê-lo? No entanto, ele domina igualmente sobre homens e nações,"
"Não basta que comam em boa pastagem? Deverão vocês também pisotear o restante da pastagem? Não basta que bebam água límpida? Deverão vocês também enlamear o restante com os pés?"
"São estes os reis que  e os israelitas derrotaram no lado ocidental do Jordão, desde Baal-Gade, no vale do Líbano, até o monte Halaque, que se ergue na direção de Seir.  deu a terra deles por herança às tribos de Israel, repartindo-a entre elas—"
"Portanto, não tenham medo; vocês valem mais do que muitos pardais!"
"Vendo Simão que o Espírito era dado com a imposição das mãos dos apóstolos, ofereceu-lhes dinheiro"
"“Filho do homem, vire o rosto contra Jerusalém e pregue contra o santuário. Profetize contra Israel,"
"Diante disso, os judeus exclamaram: “Agora sabemos que você está endemoninhado! Abraão morreu, bem como os profetas, mas você diz que, se alguém obedecer à sua palavra, nunca experimentará a morte."
"Na noite seguinte o Senhor, pondo-se ao lado dele, disse: “Coragem! Assim como você testemunhou a meu respeito em Jerusalém, deverá testemunhar também em Roma”."
"Pois muito menos escutará quando você disser que não o vê, que a sua causa está diante dele e que você tem que esperar por ele."
"E agora eu juro pelo nome do SENHOR, que me estabeleceu no trono de meu pai, Davi, e, conforme prometeu, fundou uma dinastia para mim, que hoje mesmo Adonias será morto!”"
"Quando ouviu falar de Jesus, chegou por trás dele, no meio da multidão, e tocou em seu manto,"
"“Eu o livrarei das mãos dos ímpios e o resgatarei das garras dos violentos”."
"Quanto mais aumentaram os sacerdotes, mais eles pecaram contra mim; trocaram a Glória deles por algo vergonhoso."
"“Se vocês entrarem na vinha do seu próximo, poderão comer as uvas que desejarem, mas nada poderão levar em sua cesta."
"Abra as suas portas, ó Líbano, para que o fogo devore os seus cedros."
"Da mesma forma, esses sonhadores contaminam o próprio corpo , rejeitam as autoridades e difamam os seres celestiais."
"“Vou compensá-los pelos anos de colheitas que os gafanhotos destruíram: o gafanhoto peregrino, o gafanhoto devastador, o gafanhoto devorador e o gafanhoto cortador, o meu grande exército que enviei contra vocês."
"“Mas você disse ao meu alcance; eu ouvi bem as palavras:"
"A arca do SENHOR ficou na casa dele por três meses, e o SENHOR o abençoou e a toda a sua família."
"Onri descansou com os seus antepassados e foi sepultado em Samaria. E seu filho Acabe foi o seu sucessor."
"Sou Aquele que Vive. Estive morto, mas agora estou vivo para todo o sempre! E tenho as chaves da morte e do Hades."
"Mas eles continuaram gritando: “Crucifica-o! Crucifica-o!”"
"É Joaquim um vaso desprezível e quebrado, um utensílio que ninguém quer? Por que ele e os seus descendentes serão expulsos e lançados num país que não conhecem?"
"Será esse o jejum que escolhi, que apenas um dia o homem se humilhe, incline a cabeça como o junco e se deite sobre pano de saco e cinzas? É isso que vocês chamam jejum, um dia aceitável ao SENHOR?"
"Depois os homens de Judá foram com seus irmãos de Simeão e derrotaram os cananeus que viviam em Zefate e destruíram totalmente a cidade. Por essa razão ela foi chamada Hormá."
"No sétimo mês, Ismael, filho de Netanias, filho de Elisama, que era de sangue real e tinha sido um dos oficiais do rei, foi até Gedalias, filho de Aicam, em Mispá, levando consigo dez homens. Enquanto comiam juntos,"
"O rei de Israel convocou todas as autoridades de Israel e lhes disse: “Vejam como esse homem está querendo a nossa desgraça! Quando mandou tomar as minhas mulheres e os meus filhos, a minha prata e o meu ouro, eu não lhe neguei!”"
"Por isso os pobres têm esperança, e a injustiça cala a própria boca."
"Ele deverá ser tratado como um empregado contratado anualmente; não permitam que o seu senhor domine impiedosamente sobre ele."
"Ele vinha pela rua, próximo à esquina de certa mulher, andando em direção à casa dela."
"Quando você cultivar a terra, esta não lhe dará mais da sua força. Você será um fugitivo errante pelo mundo”."
"E o SENHOR disse a Jeú: “Como você executou corretamente o que eu aprovo, fazendo com a família de Acabe tudo o que eu queria, seus descendentes ocuparão o trono de Israel até a quarta geração”."
"“A videira, porém, respondeu: ‘Deveria eu renunciar ao meu vinho, que alegra os deuses e os homens, para ter domínio sobre as árvores?’"
"Use-o para ungir a Tenda do Encontro, a arca da aliança,"
"O SENHOR restaurará o esplendor de Jacó; restaurará o esplendor de Israel, embora os saqueadores tenham devastado e destruído as suas videiras."
"Grandes multidões o seguiam, e ele as curou ali."
"é semeado em desonra e ressuscita em glória; é semeado em fraqueza e ressuscita em poder;"
"Quando Salomão terminou a oração e a súplica ao SENHOR, levantou-se diante do altar do SENHOR, onde tinha se ajoelhado e estendido as mãos para o céu."
"Ali o sacerdote Zadoque e o profeta Natã o ungirão rei sobre Israel. Nesse momento toquem a trombeta e gritem: Viva o rei Salomão!"
"Da mesma forma, o Pai de vocês, que está nos céus, não quer que nenhum destes pequeninos se perca."
"Vocês são testemunhas destas coisas."
"que, embora os ímpios brotem como a erva e floresçam todos os malfeitores, eles serão destruídos para sempre."
"Mas Davi não podia consultar a Deus lá, pois tinha medo da espada do anjo do SENHOR."
"“No décimo quarto dia do primeiro mês vocês observarão a Páscoa, festa de sete dias, na qual vocês comerão pão sem fermento."
"dos descendentes de Gérson, Joel, liderando 130;"
"Sabes que o teu pai e os homens que estão com ele são guerreiros e estão furiosos como uma ursa selvagem da qual roubaram os filhotes. Além disso, teu pai é um soldado experiente e não passará a noite com o exército."
"E José tomou os dois, Efraim à sua direita, perto da mão esquerda de Israel, e Manassés à sua esquerda, perto da mão direita de Israel, e os aproximou dele."
"Quem me serve precisa seguir-me; e, onde estou, o meu servo também estará. Aquele que me serve, meu Pai o honrará."
"e vagueavam de nação em nação, de um reino a outro,"
"Por causa de todos os seus ídolos detestáveis, farei com você o que nunca fiz nem jamais voltarei a fazer."
"A sabedoria é elevada demais para o insensato; ele não sabe o que dizer nas assembleias."
"E ele bradou com voz poderosa: “Caiu! Caiu a grande Babilônia! Ela se tornou habitação de demônios e antro de todo espírito imundo , antro de toda ave impura e detestável,"
"Dez dias depois o SENHOR dirigiu a palavra a Jeremias,"
"Vimos também os gigantes, os descendentes de Enaque, diante de quem parecíamos gafanhotos, a nós e a eles”."
"“Os homens de Rodes negociaram com você, e muitas regiões costeiras se tornaram seus clientes; pagaram suas compras a você com presas de marfim e com ébano."
"Derrubarei a casa de inverno junto com a casa de verão; as casas enfeitadas de marfim serão destruídas, e as mansões desaparecerão”, declara o SENHOR."
"Mefibosete, neto de Saul, também foi ao encontro do rei. Ele não havia lavado os pés nem aparado a barba nem lavado as roupas, desde o dia em que o rei partira até o dia em que voltou em segurança."
"Ele o cobrirá com as suas penas, e sob as suas asas você encontrará refúgio; a fidelidade dele será o seu escudo protetor."
"Melhor é encontrar uma ursa da qual roubaram os filhotes do que um tolo em sua insensatez."
"Tendo Jesus voltado de barco para a outra margem, uma grande multidão se reuniu ao seu redor, enquanto ele estava à beira do mar."
"Não deixem que Ezequias os engane. Ele não poderá livrá-los!"
"“Também digo que, se dois de vocês concordarem na terra em qualquer assunto sobre o qual pedirem, isso será feito a vocês por meu Pai que está nos céus."
"Todas as árvores do campo saberão que eu, o SENHOR, faço cair a árvore alta e faço crescer bem alto a árvore baixa. Eu resseco a árvore verde e faço florescer a árvore seca. “Eu, o SENHOR, falei, e o farei”."
"Não demos ouvido aos teus servos, os profetas, que falaram em teu nome aos nossos reis, aos nossos líderes e aos nossos antepassados, e a todo o teu povo."
"Quando os homens começaram a multiplicar-se na terra e lhes nasceram filhas,"
"São estes os nomes dos clãs gersonitas: Libni e Simei. São estes os nomes dos clãs coatitas: Anrão, Isar, Hebrom e Uziel. E estes são os nomes dos clãs meraritas: Mali e Musi. Foram esses os líderes dos clãs levitas."
"eu neles e tu em mim. Que eles sejam levados à plena unidade, para que o mundo saiba que tu me enviaste, e os amaste como igualmente me amaste."
"O SENHOR dos Exércitos está conosco; o Deus de Jacó é a nossa torre segura. [Pausa]"
"Mas, se o seu marido a proibir quando o souber, anulará o voto que a obriga ou a promessa precipitada pela qual ela se obrigou, e o SENHOR a livrará."
"Queixaram-se em suas tendas, dizendo: ‘O SENHOR nos odeia; por isso nos trouxe do Egito para nos entregar nas mãos dos amorreus e destruir-nos."
"Então os seus guerreiros, ó Temã, ficarão apavorados e serão eliminados todos os homens dos montes de Esaú."
"Jesus levantou-se e foi com ele, e também os seus discípulos."
"E não nos cansemos de fazer o bem, pois no tempo próprio colheremos, se não desanimarmos."
"Uma nação vinda do norte a atacará, arrasará a sua terra e não deixará nela nenhum habitante; tanto homens como animais fugirão."
"Mas ele me disse: “Minha graça é suficiente a você, pois o meu poder se aperfeiçoa na fraqueza”. Portanto, eu me gloriarei ainda mais alegremente em minhas fraquezas, para que o poder de Cristo repouse em mim."
"Quando José foi vê-los na manhã seguinte, notou que estavam abatidos."
"Moisés inspecionou a obra e viu que tinham feito tudo como o SENHOR tinha ordenado. Então Moisés os abençoou."
"Israel partiu com tudo o que lhe pertencia. Ao chegar a Berseba , ofereceu sacrifícios ao Deus de Isaque, seu pai."
"As notícias a seu respeito se espalharam rapidamente por toda a região da Galileia."
"Ele é a propiciação pelos nossos pecados, e não somente pelos nossos, mas também pelos pecados de todo o mundo."
"Comeram à vontade, e assim ele satisfez o desejo deles."
"Então o SENHOR dirigiu a palavra a Jeremias, dizendo: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: Fiz uma aliança com os seus antepassados quando os tirei do Egito, da terra da escravidão. Eu disse:"
"Depois fizeram mais duas argolas de ouro e as prenderam na parte inferior das ombreiras, na frente do colete sacerdotal, próximas da costura, logo acima do cinturão do colete sacerdotal."
"O profeta respondeu: “Juro pelo nome do SENHOR, a quem sirvo, que nada aceitarei”. Embora Naamã insistisse, ele recusou."
"Não sabem que, quando vocês se oferecem a alguém para lhe obedecer como escravos, tornam-se escravos daquele a quem obedecem: escravos do pecado que leva à morte, ou da obediência que leva à justiça?"
"“O segundo veio e disse: ‘Senhor, a tua mina rendeu cinco vezes mais’."
"Amazias, porém, não quis ouvi-lo, pois Deus mesmo queria entregar Amazias e seu povo a Jeoás, pois pediram conselhos aos deuses de Edom."
"Por isso profetize e diga-lhes: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Ó meu povo, vou abrir os seus túmulos e fazê-los sair; trarei vocês de volta à terra de Israel."
"O assassino atormentado pela culpa será fugitivo até a morte; que ninguém o proteja!"
"Ele fez de minha boca uma espada afiada, na sombra de sua mão ele me escondeu; ele me tornou uma flecha polida e escondeu-me na sua aljava."
"Peres : Teu reino foi dividido e entregue aos medos e persas”."
"Assim, achei necessário recomendar que os irmãos os visitem antes e concluam os preparativos para a contribuição que vocês prometeram. Então ela estará pronta como oferta generosa, e não como algo dado com avareza."
"Ouvi o ruído de suas asas quando voavam. Parecia o ruído de muitas águas, parecia a voz do Todo-poderoso. Era um ruído estrondoso, como o de um exército. Quando paravam, fechavam as asas."
"Então Jeú ordenou: “Convoquem uma assembleia em honra a Baal”. Foi feita a proclamação,"
"Por amor de mim mesmo, por amor de mim mesmo, eu faço isso. Como posso permitir que eu mesmo seja difamado? Não darei minha glória a nenhum outro."
"Recebendo um cálice, ele deu graças e disse: “Tomem isto e partilhem uns com os outros."
"Eu mesmo, irmãos, quando estive entre vocês, não fui com discurso eloquente nem com muita sabedoria para lhes proclamar o mistério de Deus."
"Ele recebeu autoridade, glória e o reino; todos os povos, nações e homens de todas as línguas o adoraram. Seu domínio é um domínio eterno que não acabará, e seu reino jamais será destruído."
"Nenhum dos que esperam em ti ficará decepcionado; decepcionados ficarão aqueles que, sem motivo, agem traiçoeiramente."
"A respeito de Naftali disse: “Naftali tem fartura do favor do SENHOR e está repleto de suas bênçãos; suas posses estendem-se para o sul, em direção ao mar”."
"“Estamos subindo para Jerusalém e o Filho do homem será entregue aos chefes dos sacerdotes e aos mestres da lei. Eles o condenarão à morte e o entregarão aos gentios ,"
"Mas agora perdemos o apetite; nunca vemos nada, a não ser este maná!”"
"Desde as torres das sentinelas até a cidade fortificada, ele derrotou os filisteus, até Gaza e o seu território."
"Não ouçam os seus profetas, os seus adivinhos, os seus intérpretes de sonhos, os seus médiuns e os seus feiticeiros, os quais dizem a vocês que não se sujeitem ao rei da Babilônia."
"Quando você clamar por ajuda, que a sua coleção de ídolos a salve! O vento levará todos eles, um simples sopro os arrebatará. Mas o homem que faz de mim o seu refúgio receberá a terra por herança e possuirá o meu santo monte.”"
"Não temos nós o direito de comer e beber?"
"Os tesouros de origem desonesta não servem para nada, mas a retidão livra da morte."
"Micaías, porém, disse: “Juro pelo nome do SENHOR que direi o que o meu Deus mandar”."
"Voltando-se e vendo Jesus que os dois o seguiam, perguntou-lhes: “O que vocês querem?” Eles disseram: “Rabi” (que significa “Mestre”), “onde estás hospedado?”"
"Assim ele voltou a Judá e disse: “Não a encontrei. Além disso, os homens do lugar disseram que lá não há nenhuma prostituta cultual”."
"Embora o Senhor dê o pão da adversidade e a água da aflição a você, o seu mestre não se esconderá mais; com seus próprios olhos você o verá."
"Assim, como diz o Espírito Santo: “Hoje, se vocês ouvirem a sua voz,"
"Das alturas, estende a tua mão e liberta-me; salva-me da imensidão das águas, das mãos desses estrangeiros,"
"Este é o conteúdo da carta que o profeta  enviou de Jerusalém aos líderes, que ainda restavam entre os exilados, aos sacerdotes, aos profetas e a todo o povo que Nabucodonosor deportara de Jerusalém para a Babilônia."
"Certamente levantarei a minha mão contra as nações de forma que serão um espólio para os seus servos. Então vocês saberão que foi o SENHOR dos Exércitos que me enviou."
"Há os que mudam os marcos dos limites e apascentam rebanhos que eles roubaram."
"Algum tempo depois, quando cessou a indignação do rei Xerxes, ele se lembrou de Vasti, do que ela havia feito e do que ele tinha decretado contra ela."
"Conscientes disso, oramos constantemente por vocês, para que o nosso Deus os faça dignos da vocação e, com poder, cumpra todo bom propósito e toda obra que procede da fé."
"Então saiu fogo da presença do SENHOR e os consumiu. Morreram perante o SENHOR."
"Todos os dias, no templo e de casa em casa, não deixavam de ensinar e proclamar que Jesus é o Cristo."
"Enviarei uma peste sobre você e farei sangue correr em suas ruas. Os mortos cairão, derrubados pela espada que virá de todos os lados contra você. E todos saberão que eu sou o SENHOR."
"Reunindo os Doze, Jesus deu-lhes poder e autoridade para expulsar todos os demônios e curar doenças"
"Como Joabe tinha cercado a cidade, colocou Urias no lugar onde sabia que os inimigos eram mais fortes."
"Assim como o SENHOR esteve com o rei, meu senhor, também esteja ele com Salomão para que ele tenha um reinado ainda mais glorioso que o reinado de meu senhor, o rei Davi!”"
"“Então o proprietário da vinha disse: ‘Que farei? Mandarei meu filho amado; quem sabe o respeitarão’."
"Embora possam ter dez mil tutores em Cristo, vocês não têm muitos pais, pois em Cristo Jesus eu mesmo os gerei por meio do evangelho."
"De todo o coração suplico a tua graça; tem misericórdia de mim, conforme a tua promessa."
"Esqueceram o que ele tinha feito, as maravilhas que lhes havia mostrado."
"Eles saíram e pregaram ao povo que se arrependesse."
"Chegou a queimar o próprio filho em sacrifício, praticou feitiçaria e adivinhação e recorreu a médiuns e a quem consultava os espíritos. Fez o que o SENHOR reprova, provocando-o à ira."
"Joabe apresentou a Davi o relatório com o número dos homens de combate: Em todo o Israel havia um milhão e cem mil homens habilitados para o serviço militar, sendo quatrocentos e setenta mil de Judá."
"O pobre e o opressor têm algo em comum: o SENHOR dá vista a ambos."
"Ele então lhes perguntou como passavam e disse em seguida: “Como vai o pai de vocês, o homem idoso de quem me falaram? Ainda está vivo?”"
"Jacó chamou àquele lugar Peniel, pois disse: “Vi a Deus face a face e, todavia, minha vida foi poupada”."
"Pois investigas a minha iniquidade e vasculhas o meu pecado,"
"Seja-lhe agradável a minha meditação, pois no SENHOR tenho alegria."
"E o Senhor entregou Jeoaquim, rei de Judá, nas suas mãos, e também alguns dos utensílios do templo de Deus. Ele levou os utensílios para o templo do seu deus na terra de Sinear e os colocou na casa do tesouro do seu deus."
"Depois estendeu a tenda sobre o tabernáculo e colocou a cobertura sobre ela, como o SENHOR tinha ordenado."
"Vendo que tinham atraído sobre si o ódio de Davi, os amonitas contrataram vinte mil soldados de infantaria dos arameus de Bete-Reobe e de Zobá, mil homens do rei de Maaca e doze mil dos homens de Tobe."
"Passando ao sul de uma pequena ilha chamada Clauda, foi com dificuldade que conseguimos recolher o barco salva-vidas."
"Enviem à batalha mil homens de cada tribo de Israel”."
"A fronteira descerá de Sefã até Ribla, no lado oriental de Aim, e prosseguirá ao longo das encostas a leste do mar de Quinerete."
"Hazael disse: “Como poderia teu servo, que não passa de um cão, realizar algo assim?” Respondeu Eliseu: “O SENHOR me mostrou que você se tornará rei da Síria”."
"Finalmente, chegou o dia dos pães sem fermento, no qual devia ser sacrificado o cordeiro pascal."
"Quem recebe um profeta, porque ele é profeta, receberá a recompensa de profeta, e quem recebe um justo, porque ele é justo, receberá a recompensa de justo."
"Seu pai estava doente, acamado, sofrendo de febre e disenteria. Paulo entrou para vê-lo e, depois de orar, impôs-lhe as mãos e o curou."
"que é a garantia da nossa herança até a redenção daqueles que pertencem a Deus, para o louvor da sua glória."
"Absalão havia nomeado Amasa comandante do exército em lugar de Joabe. Amasa era filho de Jéter , um israelita que havia possuído Abigail, filha de Naás e irmã de Zeruia, mãe de Joabe."
"E assim o rei Salomão tornou-se rei sobre todo o Israel."
"Ele fez isso porque todos os homens aptos para a guerra morreram no deserto depois de terem saído do Egito."
"Maom, Carmelo, Zife, Jutá,"
"e trouxe sua cabeça num prato. Ele a entregou à jovem, e esta a deu à sua mãe."
"A porta do Vale foi reparada por Hanum e pelos moradores de Zanoa. Eles a reconstruíram e colocaram as portas, os ferrolhos e as trancas no lugar. Também repararam quatrocentos e cinquenta metros do muro, até a porta do Esterco."
"Os homens de Quiriate-Jearim vieram para levar a arca do SENHOR. Eles a levaram para a casa de Abinadabe, na colina, e consagraram seu filho Eleazar para guardar a arca do SENHOR."
"Então Jesus disse ao centurião: “Vá! Como você creu, assim acontecerá!” Na mesma hora o seu servo foi curado."
"Todos os oficiais do palácio real curvavam-se e prostravam-se diante de Hamã, conforme as ordens do rei. Mardoqueu, porém, não se curvava nem se prostrava diante dele."
"Disse-lhe Jesus: “O seu irmão vai ressuscitar”."
"onde queimou a gordura, os rins e o lóbulo do fígado da oferta pelo pecado, conforme o SENHOR tinha ordenado a Moisés;"
"Os discípulos se retiraram, entraram na cidade e encontraram tudo como Jesus lhes tinha dito. E prepararam a Páscoa."
"“Estes são os decretos e ordenanças que vocês devem ter o cuidado de cumprir enquanto viverem na terra que o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, deu a vocês como herança."
"Porque vivemos por fé, e não pelo que vemos."
"Sansão desceu a Timna e viu ali uma mulher do povo filisteu."
"Davi, vestindo o colete sacerdotal de linho, foi dançando com todas as suas forças perante o SENHOR,"
"Ele me arrasa por todos os lados enquanto eu não me vou; desarraiga a minha esperança como se arranca uma planta."
"Por isso, todas as mãos ficarão trêmulas, o coração de todos os homens se derreterá."
"Alguns do povo de Judá foram morar em Quiriate-Arba e seus povoados, em Dibom e seus povoados, em Jecabzeel e seus povoados,"
"Veja! Eu hoje dou a você autoridade sobre nações e reinos, para arrancar, despedaçar, arruinar e destruir; para edificar e plantar”."
"“É exatamente como eu disse ao faraó: Deus mostrou ao faraó aquilo que ele vai fazer."
"Quando chegou a vez de Ester, filha de Abiail, tio de Mardoqueu, que a tinha adotado como filha, ela não pediu nada além daquilo que Hegai, oficial responsável pelo harém, sugeriu.  causava boa impressão a todos os que a viam."
"Aquele que tem ouvidos, ouça!"
"Erga a voz e julgue com justiça; defenda os direitos dos pobres e dos necessitados”."
"assim, levantou-se da mesa, tirou sua capa e colocou uma toalha em volta da cintura."
"“Qualquer estrangeiro residente entre vocês que quiser celebrar a Páscoa do SENHOR terá que circuncidar todos os do sexo masculino da sua família; então poderá participar como o natural da terra. Nenhum incircunciso poderá participar."
"Salomão respondeu: “Tu foste muito bondoso para com o teu servo, o meu pai, Davi, pois ele foi fiel a ti, e foi justo e reto de coração. Tu mantiveste grande bondade para com ele e lhe deste um filho que hoje se assenta no seu trono."
"Alguns filisteus levaram presentes a Josafá, além da prata que lhe deram como tributo, e os árabes levaram-lhe rebanhos: sete mil e setecentos carneiros e sete mil e setecentos bodes."
"uma hora na rua, outra nas praças, em cada esquina fica à espreita.)"
"De fato, é mais fácil passar um camelo pelo fundo de uma agulha do que um rico entrar no Reino de Deus”."
"Também darei o que você não pediu: riquezas e fama, de forma que não haverá rei igual a você durante toda a sua vida."
"Mas ele respondeu: “Seu irmão chegou astutamente e recebeu a bênção que pertencia a você”."
"ouve dos céus e perdoa o pecado de Israel, o teu povo, e traze-o de volta à terra que deste aos seus antepassados."
"“Agora, SENHOR, meu Deus, fizeste o teu servo reinar em lugar de meu pai, Davi. Mas eu não passo de um jovem e não sei o que fazer."
"E Samuel prosseguiu: “Reúnam todo o Israel em Mispá, e eu intercederei ao SENHOR a favor de vocês”."
"Mas o fruto do Espírito é amor, alegria, paz, paciência, amabilidade, bondade, fidelidade,"
"“Ó comunidade de Israel, será que eu não posso agir com vocês como fez o oleiro?”, pergunta o SENHOR. “Como barro nas mãos do oleiro, assim são vocês nas minhas mãos, ó comunidade de Israel."
"Contudo, não matou os filhos dos assassinos, de acordo com o que está escrito na Lei, no Livro de Moisés, onde o SENHOR ordenou: “Os pais não morrerão no lugar dos filhos, nem os filhos no lugar dos pais; cada um morrerá pelo seu próprio pecado”."
"Já não construirão casas para outros ocuparem, nem plantarão para outros comerem. Pois o meu povo terá vida longa como as árvores; os meus escolhidos esbanjarão o fruto do seu trabalho."
"Ao mesmo tempo, orem também por nós, para que Deus abra uma porta para a nossa mensagem, a fim de que possamos proclamar o mistério de Cristo, pelo qual estou preso."
"mas se dirá: ‘Juro pelo nome do SENHOR, que trouxe os descendentes de Israel da terra do norte e de todas as nações para onde os expulsou’. E eles viverão na sua própria terra”."
"Sobre os meus servos e as minhas servas derramarei do meu Espírito naqueles dias, e eles profetizarão."
"Mas, quanto a mim, graças ao poder do Espírito do SENHOR, estou cheio de força e de justiça, para declarar a Jacó a sua transgressão, e a Israel o seu pecado."
"Quando vocês estiverem plantando no oitavo ano, comerão ainda da colheita anterior e dela continuarão a comer até a colheita do nono ano."
"“Por isso, prostituta, ouça a palavra do SENHOR!"
"Ele estende os céus do norte sobre o espaço vazio; suspende a terra sobre o nada."
"não mostrará fraqueza nem se deixará ferir até que estabeleça a justiça na terra. Em sua lei as ilhas porão sua esperança.”"
"Como está escrito: “Eu o constituí pai de muitas nações”. Ele é nosso pai aos olhos de Deus, em quem creu, o Deus que dá vida aos mortos e chama à existência coisas que não existem, como se existissem."
"de forma que do nascente ao poente saibam todos que não há ninguém além de mim. Eu sou o SENHOR, e não há nenhum outro."
"Naquele dia o príncipe fornecerá um novilho em favor de si mesmo e de todo o povo da terra como oferta pelo pecado."
"Os incensários dos homens que pelo seu pecado perderam a vida serão batidos em forma de lâminas e servirão de revestimento do altar, pois foram apresentados ao SENHOR e se tornaram sagrados. Que sejam um sinal para os israelitas”."
"Tu o alimentaste com pão de lágrimas e o fizeste beber copos de lágrimas."
"Depois ele me levou ao pátio externo. Ali eu vi alguns quartos e um piso que havia sido construído ao redor de todo o pátio; nele havia trinta quartos ao longo de todo o piso."
"ao conhecimento o domínio próprio; ao domínio próprio a perseverança; à perseverança a piedade;"
"ele a levará ao sacerdote, com uma oferta de um jarro de farinha de cevada em favor dela. Não derramará azeite nem porá incenso sobre a farinha, porque é uma oferta de cereal pelo ciúme, para que se revele a verdade sobre o pecado."
"A Héber nasceram dois filhos: um deles se chamou Pelegue , porque em sua época a terra foi dividida; seu irmão chamou-se Joctã."
"Mas agora assim diz o SENHOR, aquele que o criou, ó Jacó, aquele que o formou, ó Israel: “Não tema, pois eu o resgatei; eu o chamei pelo nome; você é meu."
"Então vocês saberão que eu estou no meio de Israel. Eu sou o SENHOR, o seu Deus, e não há nenhum outro; nunca mais o meu povo será humilhado."
"Ofereçam música ao SENHOR com a harpa, com a harpa e ao som de canções,"
"e tivessem autoridade para expulsar demônios."
"Pois a Macedônia e a Acaia tiveram a alegria de contribuir para os pobres que estão entre os santos de Jerusalém."
"Quando o SENHOR não pôde mais suportar as impiedades e as práticas repugnantes de vocês, a terra de vocês ficou devastada e desolada, tornou-se objeto de maldição e ficou desabitada, como se vê no dia de hoje."
"Vocês mesmos viram tudo o que o SENHOR, o seu Deus, fez com todas essas nações por amor a vocês; foi o SENHOR, o seu Deus, que lutou por vocês."
"“O que falta aqui para que você queira voltar para a sua terra?”, perguntou o faraó. “Nada me falta”, respondeu Hadade, “mas deixa-me ir!”"
"Isso aconteceu três vezes, e em seguida o lençol foi recolhido ao céu."
"Mas para que vocês saibam que o Filho do homem tem na terra autoridade para perdoar pecados”—disse ao paralítico: “Levante-se, pegue a sua maca e vá para casa”."
"No dia seguinte, na hora do sacrifício da manhã, a água veio descendo da direção de Edom e alagou a região."
"O rei Asa chegou até a depor sua avó Maaca da posição de rainha-mãe, pois ela havia feito um poste sagrado repugnante. Asa derrubou o poste, despedaçou-o e queimou-o no vale do Cedrom."
"E não se queixem, como alguns deles se queixaram e foram mortos pelo anjo destruidor."
"Acaso podem sair água doce e água amarga da mesma fonte?"
"Mas, se a mancha não tiver se alterado nem se espalhado, é apenas a cicatriz da ferida, e o sacerdote o declarará puro."
"Quando o centurião e os que com ele vigiavam Jesus viram o terremoto e tudo o que havia acontecido, ficaram aterrorizados e exclamaram: “Verdadeiramente este era o Filho de Deus!”"
"Mas eles não me ouviram nem me deram atenção; ao contrário, seguiram os seus corações duros e maus. Por isso eu trouxe sobre eles todas as maldições desta aliança, que eu tinha ordenado que cumprissem, mas que eles não cumpriram”."
"Espero no SENHOR com todo o meu ser e na sua palavra ponho a minha esperança."
"O SENHOR estabeleceu o seu trono nos céus, e como rei domina sobre tudo o que existe."
"Eles adoravam o SENHOR, mas também nomeavam qualquer pessoa para lhes servir como sacerdote nos altares idólatras."
"e o SENHOR os entregou nas mãos de Israel, que os derrotou e os perseguiu até Sidom, a grande, até Misrefote-Maim e até o vale de Mispá, a leste. Eles os mataram sem deixar sobrevivente algum."
"O Filho do homem enviará os seus anjos, e eles tirarão do seu Reino tudo o que faz cair no pecado e todos os que praticam o mal."
"Eles atravessaram o mar e foram para a região dos gerasenos."
"Quando vocês se reúnem, não é para comer a ceia do Senhor,"
"Os demais acontecimentos do reinado de Amazias, do início ao fim, estão escritos nos registros históricos dos reis de Judá e de Israel."
"Duas mulheres estarão moendo trigo juntas; uma será tirada e a outra deixada."
"Então os israelitas disseram aos homens de Judá: “Somos dez com o rei; e muito maior é o nosso direito sobre Davi do que o de vocês. Por que nos desprezam? Nós fomos os primeiros a propor o retorno do nosso rei!” Mas os homens de Judá falaram ainda mais asperamente do que os israelitas."
"Destrói os ímpios, Senhor, confunde a língua deles, pois vejo violência e brigas na cidade."
"você zombará assim do rei da Babilônia: Como chegou ao fim o opressor! Sua arrogância acabou-se!"
"E o secretário Safã acrescentou: “O sacerdote Hilquias entregou-me um livro”. E Safã o leu para o rei."
"Então Zedequias disse a Jeremias: “Se alguém souber dessa conversa, tu morrerás."
"Moisés descreve desta forma a justiça que vem da Lei: “O homem que fizer estas coisas viverá por meio delas”."
"Eles a têm habitado e nela construíram um santuário em honra ao teu nome, dizendo:"
"O rei mandou Jeudi pegar o rolo, e Jeudi o trouxe da sala de Elisama, o secretário, e o leu ao rei e a todos os líderes que estavam a seu serviço."
"sabemos que ninguém é justificado pela prática da Lei, mas mediante a fé em Jesus Cristo. Assim, nós também cremos em Cristo Jesus para sermos justificados pela fé em Cristo, e não pela prática da Lei, porque pela prática da Lei ninguém será justificado."
"Naquele dia Davi disse: “O primeiro que atacar os jebuseus se tornará o comandante do exército”. Joabe, filho de Zeruia, foi o primeiro e por isso recebeu o comando do exército."
"A multidão que o seguia continuava gritando: “Acaba com ele!”"
"Os cananeus e os demais habitantes desta terra saberão disso, nos cercarão e eliminarão o nosso nome da terra. Que farás, então, pelo teu grande nome?”"
"Jarmute e En-Ganim, cada qual com os seus arredores. Foram quatro cidades."
"Pois fazê-lo seria vergonhoso, crime merecedor de julgamento."
"Certo dia, enquanto ele estava adorando no templo de seu deus Nisroque, seus filhos Adrameleque e Sarezer mataram-no à espada e fugiram para a terra de Ararate. Seu filho Esar-Hadom foi o seu sucessor."
"Na sinagoga havia um homem possesso de um demônio, de um espírito imundo. Ele gritou com toda a força:"
"Não deixe que os seus pés se esfolem nem que a sua garganta fique seca. Mas você disse: ‘Não adianta! Eu amo os deuses estrangeiros e continuarei a ir atrás deles’."
"pois, quando Melquisedeque se encontrou com Abraão, Levi ainda não havia sido gerado."
"“Então veio outro servo e disse: ‘Senhor, aqui está a tua mina; eu a conservei guardada num pedaço de pano."
"Assim, eles se assentaram em grupos de cem e de cinquenta."
"Ao sétimo dia o sacerdote o examinará de novo e, se a parte afetada diminuiu e não se espalhou pela pele, o sacerdote o declarará puro; é apenas uma erupção. Então ele lavará as suas roupas, e estará puro."
"E Deus falou todas estas palavras:"
"Disse ele às autoridades de Israel: “Esperem-nos aqui, até que retornemos. Arão e Hur ficarão com vocês; quem tiver alguma questão para resolver, poderá procurá-los”."
"Depois de ter se divorciado de suas mulheres Husim e Baara, Saaraim teve filhos na terra de Moabe. Com sua mulher Hodes ele gerou Jobabe, Zíbia, Messa, Malcã,"
"Ele se lembrou do seu amor leal e da sua fidelidade para com a casa de Israel; todos os confins da terra viram a vitória do nosso Deus."
"Pois a inconstância dos inexperientes os matará, e a falsa segurança dos tolos os destruirá;"
"Moisés, o sacerdote Eleazar e todos os líderes da comunidade saíram para recebê-los fora do acampamento."
"É como árvore plantada à beira de águas correntes: Dá fruto no tempo certo e suas folhas não murcham. Tudo o que ele faz prospera!"
"Eles põem as mesas, estendem a toalha, comem, bebem! Levantem-se, líderes, preparem os escudos!"
"Apanhem para nós as raposas, as raposinhas que estragam as vinhas, pois as nossas vinhas estão floridas."
"Quando Samuel o encontrou, Saul disse: “O SENHOR te abençoe! Eu segui as instruções do SENHOR”."
"“Ouçam atentamente o que vou dizer: O Filho do homem será traído e entregue nas mãos dos homens”."
"Mas, se as realizo, mesmo que não creiam em mim, creiam nas obras, para que possam saber e entender que o Pai está em mim, e eu no Pai”."
"Manda embora o povo para que possa ir aos campos e povoados vizinhos comprar algo para comer”."
"Imediatamente cessou sua hemorragia e ela sentiu em seu corpo que estava livre do seu sofrimento."
"E aqueles inimigos meus, que não queriam que eu reinasse sobre eles, tragam-nos aqui e matem-nos na minha frente!’ ”"
"e Belá, filho de Azaz, neto de Sema e bisneto de Joel. Eles foram viver na região que vai desde Aroer até o monte Nebo e Baal-Meom."
"Mas tudo deve ser feito com decência e ordem."
"as flores, as lâmpadas e as tenazes de ouro maciço;"
"E vejam bem! Deus está conosco; ele é o nosso chefe. Os sacerdotes dele, com suas cornetas, farão soar o grito de guerra contra vocês. Israelitas, não lutem contra o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, pois vocês não terão êxito!”"
"Visão que Isaías, filho de Amoz, teve a respeito de Judá e Jerusalém durante os reinados de Uzias, Jotão, Acaz e Ezequias, reis de Judá."
"mas aquele que perseverar até o fim será salvo."
"“Não entregue os seus filhos para serem sacrificados a Moloque. Não profanem o nome do seu Deus. Eu sou o SENHOR."
"E eu farei o que vocês pedirem em meu nome, para que o Pai seja glorificado no Filho."
"Então o rei Acaz deu estas ordens ao sacerdote Urias: “No altar grande, ofereça o holocausto da manhã e a oferta de cereal da tarde, o holocausto do rei e sua oferta de cereal, e o holocausto, a oferta de cereal e a oferta derramada de todo o povo. Espalhe sobre o altar todo o sangue dos holocaustos e dos sacrifícios. Mas utilizarei o altar de bronze para buscar orientação”."
"Diga ao povo, tanto aos homens como às mulheres, que peça aos seus vizinhos objetos de prata e de ouro”."
"Preguei em primeiro lugar aos que estavam em Damasco, depois aos que estavam em Jerusalém e em toda a Judeia, e também aos gentios, dizendo que se arrependessem e se voltassem para Deus, praticando obras que mostrassem o seu arrependimento."
"Jacó aproximou-se do seu pai, Isaque, que o apalpou e disse: “A voz é de Jacó, mas os braços são de Esaú”."
"“Saiba e entenda que, a partir da promulgação do decreto que manda restaurar e reconstruir Jerusalém até que o Ungido, o príncipe, venha, haverá sete semanas, e sessenta e duas semanas. Ela será reconstruída com ruas e muros , mas em tempos difíceis."
"E esta é a minha aliança com eles quando eu remover os seus pecados”."
"Revista de ouro puro a parte superior, todos os lados e as pontas, e faça uma moldura de ouro ao seu redor."
"“Então eu quis saber o significado do quarto animal, diferente de todos os outros e o mais aterrorizante, com seus dentes de ferro e garras de bronze, o animal que despedaçava e devorava suas vítimas, e pisoteava tudo o que sobrava."
"Eu a edificarei mais uma vez, ó virgem, Israel! Você será reconstruída! Mais uma vez você se enfeitará com guizos e sairá dançando com os que se alegram."
"Vi uma besta que saía do mar. Tinha dez chifres e sete cabeças, com dez coroas , uma sobre cada chifre, e em cada cabeça um nome de blasfêmia."
"com as mãos eles o segurarão, para que você não tropece em alguma pedra’ ”."
"partiu de Gilgal com todo o seu exército, inclusive com os seus melhores guerreiros."
"Será que com isso estamos começando a nos recomendar a nós mesmos novamente? Será que precisamos, como alguns, de cartas de recomendação para vocês ou da parte de vocês?"
"Vocês demonstram que são uma carta de Cristo, resultado do nosso ministério, escrita não com tinta, mas com o Espírito do Deus vivo; não em tábuas de pedra, mas em tábuas de corações humanos."
"Com certeza você ouviu o que os reis da Assíria têm feito a todas as nações, como as destruíram por completo. E você haveria de livrar-se?"
"Os cabelos deles eram como os de mulher e os dentes como os de leão."
"diante do barulho do inimigo, diante da gritaria dos ímpios; pois eles aumentam o meu sofrimento e, irados, mostram seu rancor."
"Que mais se poderia fazer por ela que eu não tenha feito? Então, por que só produziu uvas azedas quando eu esperava uvas boas?"
"O Senhor conduza o coração de vocês ao amor de Deus e à perseverança de Cristo."
"“Esforcem-se para entrar pela porta estreita, porque eu digo a vocês que muitos tentarão entrar e não conseguirão."
"Assim como o pastor busca as ovelhas dispersas quando está cuidando do rebanho, também tomarei conta de minhas ovelhas. Eu as resgatarei de todos os lugares para onde foram dispersas num dia de nuvens e de trevas."
"Simeão o tomou nos braços e louvou a Deus, dizendo:"
"O ensino deles alastra-se como câncer ; entre eles estão Himeneu e Fileto."
"O anjo respondeu: “Sou Gabriel, o que está sempre na presença de Deus. Fui enviado para transmitir a você estas boas-novas."
"O SENHOR a separará de todas as tribos de Israel para que sofra desgraça, de acordo com todas as maldições da aliança escrita neste Livro da Lei."
"Isso porque deixaram de segui-lo e não deram atenção aos caminhos por ele traçados."
"Também atacaram os acampamentos onde havia gado e se apoderaram de muitas ovelhas, cabras e camelos. E, em seguida, voltaram para Jerusalém."
"Ele terá o enterro de um jumento: arrastado e lançado fora das portas de Jerusalém!"
"Viveu ao todo 895 anos e morreu."
"Depois que  foi preso, Jesus foi para a Galileia, proclamando as boas-novas de Deus."
"Jesus lhe disse: “Eu irei curá-lo”."
"Então foram até Gedalias, em Mispá: Ismael, filho de Netanias, Joanã e Jônatas, filhos de Careá, Seraías, filho de Tanumete, os filhos de Efai, de Netofate, e Jazanias, filho do maacatita, juntamente com os seus soldados."
"Sonda-me, SENHOR, e prova-me, examina o meu coração e a minha mente;"
"A graça, a misericórdia e a paz da parte de Deus Pai e de Jesus Cristo, seu Filho, estarão conosco em verdade e em amor."
"Este é meu conselho: convém que vocês contribuam, já que desde o ano passado vocês foram os primeiros, não somente a contribuir, mas também a propor esse plano."
"Mas ele disse: “É necessário que eu pregue as boas-novas do Reino de Deus noutras cidades também, porque para isso fui enviado”."
"Naquele dia, este cântico será entoado em Judá: Temos uma cidade forte; Deus estabelece a salvação como muros e trincheiras."
"Então as tribos de Rúben, de Gade e a metade da tribo de Manassés responderam aos chefes dos clãs de Israel:"
"“Percorram as ruas de Jerusalém, olhem e observem. Procurem em suas praças para ver se podem encontrar alguém que aja com honestidade e que busque a verdade. Então eu perdoarei a cidade."
"Os ímpios andam altivos por toda parte, quando a corrupção é exaltada entre os homens."
"“Ou, qual é a mulher que, possuindo dez dracmas e, perdendo uma delas, não acende uma candeia, varre a casa e procura atentamente, até encontrá-la?"
"Assim também, quando virem estas coisas acontecendo, saibam que o Reino de Deus está próximo."
"“Mestre”, disse João, “vimos um homem expulsando demônios em teu nome e procuramos impedi-lo, porque ele não era um dos nossos.”"
"Não falei secretamente, de algum lugar numa terra de trevas; eu não disse aos descendentes de Jacó: Procurem-me à toa. Eu, o SENHOR, falo a verdade; eu anuncio o que é certo."
"“Quem oferecer sacrifício a qualquer outro deus, e não unicamente ao SENHOR, será destruído."
"O deserto e a terra ressequida se regozijarão; o ermo exultará e florescerá como a tulipa;"
"Ali, nas nações para onde vocês tiverem sido levados cativos, aqueles que escaparem se lembrarão de mim; lembrarão como fui entristecido por seus corações adúlteros, que se desviaram de mim, e, por seus olhos, que cobiçaram os seus ídolos. Terão nojo de vocês mesmos por causa do mal que fizeram e por causa de todas as suas práticas repugnantes."
"Portanto, isso não depende do desejo ou do esforço humano, mas da misericórdia de Deus."
"Quem se isola busca interesses egoístas e se rebela contra a sensatez."
"a mesa com os seus utensílios, o candelabro de ouro puro e os seus utensílios, o altar do incenso,"
"Toda a família de Acabe perecerá. Eliminarei todos os de sexo masculino de sua família em Israel, seja escravo seja livre."
"Quis, pai de Saul, e Ner, pai de Abner, eram filhos de Abiel."
"Esses foram os três filhos de Noé; a partir deles toda a terra foi povoada."
"A sabedoria está nos lábios dos que têm discernimento, mas a vara é para as costas daquele que não tem juízo."
"Ele estabeleceu guarnições militares por todo o território de Edom, sujeitando todos os edomitas. O SENHOR dava vitórias a Davi em todos os lugares aonde ia."
"As vísceras e as pernas serão lavadas com água. E o sacerdote queimará tudo isso no altar. É um holocausto; oferta preparada no fogo, de aroma agradável ao SENHOR."
"E de novo, na passagem citada há pouco, diz: “Jamais entrarão no meu descanso”."
"contra Quedorlaomer, rei de Elão, contra Tidal, rei de Goim, contra Anrafel, rei de Sinear, e contra Arioque, rei de Elasar. Eram quatro reis contra cinco."
"Por isso, não tenham medo. Eu sustentarei vocês e seus filhos”. E assim os tranquilizou e lhes falou amavelmente."
"“A porção sagrada que vocês devem oferecer ao SENHOR terá doze quilômetros e meio de comprimento e cinco quilômetros de largura."
"Gibeom, Ramá, Beerote,"
"Disponha os levitas em frente de Arão e dos filhos dele e apresente-os como oferta movida ao SENHOR."
"Disse-lhes Jefté: “Vocês não me odiavam e não me expulsaram da casa de meu pai? Por que me procuram agora, quando estão em dificuldades?”"
"“Se alguém roubar um boi, ou uma ovelha, e abatê-lo ou vendê-lo, terá que restituir cinco bois pelo boi e quatro ovelhas pela ovelha."
"Salomão, filho de Davi, estabeleceu-se com firmeza em seu reino, pois o SENHOR, o seu Deus, estava com ele e o tornou muito poderoso."
"Livra-me de todas as minhas transgressões; não faças de mim um objeto de zombaria dos tolos."
"Foram esses os territórios que o sacerdote Eleazar, Josué, filho de Num, e os chefes dos clãs das tribos de Israel repartiram por sorteio em Siló, na presença do SENHOR, à entrada da Tenda do Encontro. E assim terminaram de dividir a terra."
"Quando isso aconteceu, já fazia dez anos que Abrão, seu marido, vivia em Canaã. Foi nessa ocasião que Sarai, sua mulher, lhe entregou sua serva egípcia Hagar."
"E o reino de Josafá manteve-se em paz, pois o seu Deus lhe concedeu paz em todas as suas fronteiras."
"Desolarei a terra a ponto de ficarem perplexos os seus inimigos que vierem ocupá-la."
"E logo o galo cantou pela segunda vez. Então Pedro se lembrou da palavra que Jesus lhe tinha dito: “Antes que duas vezes cante o galo, você me negará três vezes”. E se pôs a chorar."
"“Se houver algum israelita pobre em qualquer das cidades da terra que o SENHOR, o seu Deus, está dando a vocês, não endureçam o coração, nem fechem a mão para com o seu irmão pobre."
"Ordenou o rei: “Descubram onde ele está, para que eu mande capturá-lo”. Quando lhe informaram que o profeta estava em Dotã,"
"“Mas como se faz com os figos ruins e intragáveis”, diz o SENHOR, “assim lidarei com Zedequias, rei de Judá, com os seus líderes e com os sobreviventes de Jerusalém, tanto os que permanecem nesta terra como os que vivem no Egito."
"“Juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, que ele morrerá na Babilônia, na terra do rei que o pôs no trono, cujo juramento ele desprezou e cujo tratado rompeu."
"Eli tinha noventa e oito anos de idade e seus olhos estavam imóveis; ele já não conseguia enxergar."
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Não será assim, isso não acontecerá,"
"Nenhuma desgraça se vê em Jacó, nenhum sofrimento em Israel. O SENHOR, o seu Deus, está com eles; o brado de aclamação do Rei está no meio deles."
"Então Moisés deu às tribos de Gade e de Rúben e à metade da tribo de Manassés, filho de José, o reino de Seom, rei dos amorreus, e o reino de Ogue, rei de Basã, toda a terra com as suas cidades e o território ao redor delas."
"Sem, irmão mais velho de Jafé , também gerou filhos. Sem foi o antepassado de todos os filhos de Héber."
"Realizaste sinais e maravilhas no Egito e continuas a fazê-los até hoje, tanto em Israel como entre toda a humanidade, e alcançaste o renome que hoje tens."
"O homem foi para o lado leste com uma linha de medir na mão e, enquanto ia, mediu quinhentos metros e levou-me pela água, que batia no tornozelo."
"Todavia, poderão apresentar como oferta voluntária um boi ou um carneiro ou um cabrito deformados ou atrofiados, mas no caso do cumprimento de voto não serão aceitos."
"“Como ela foi destruída! Como lamentam! Como Moabe dá as costas, envergonhada! Moabe tornou-se objeto de ridículo e de pavor para todos os seus vizinhos”."
"Quando o tabernáculo era desmontado, os gersonitas e os meraritas o carregavam e partiam."
"Jacó deitou-se também com Raquel, que era a sua preferida. E trabalhou para Labão outros sete anos."
"Mas, no lugar em que paramos para pernoitar, abrimos nossas bagagens e cada um de nós encontrou a prata que tinha trazido, na quantia exata. Por isso a trouxemos de volta conosco,"
"Irmãos, orem por nós."
"“Porque”, prosseguiu Pedro, “está escrito no Livro de Salmos: “ ‘Fique deserto o seu lugar, e não haja ninguém que nele habite’ ; e ainda: “ ‘Que outro ocupe o seu lugar ’."
"Não responda ao insensato com igual insensatez, do contrário você se igualará a ele."
"São mais altos que os céus! O que você poderá fazer? São mais profundos que as profundezas! O que você poderá saber?"
"Daquele dia em diante, enquanto a metade dos meus homens fazia o trabalho, a outra metade permanecia armada de lanças, escudos, arcos e couraças. Os oficiais davam apoio a todo o povo de Judá"
"Os meus olhos fraquejam de tanto esperar pela tua promessa, e pergunto: “Quando me consolarás?”"
"Mas, se os homens forem acorrentados, presos firmemente com as cordas da aflição,"
"Ele respondeu: “Quando a tarde vem, vocês dizem: ‘Vai fazer bom tempo, porque o céu está vermelho’,"
"Então apanhará um punhado da oferta de cereal como oferta memorial e a queimará sobre o altar; depois disso fará a mulher beber a água."
"Quando Jesus estava entrando no barco, o homem que estivera endemoninhado suplicava-lhe que o deixasse ir com ele."
"“Pegue o cordeiro da ordenação e cozinhe a sua carne num lugar sagrado."
"Garanto que ele o encarregará de todos os seus bens."
"Eu digo que entre os que nasceram de mulher não há ninguém maior do que João; todavia, o menor no Reino de Deus é maior do que ele”."
"Então o rei de Israel partiu com os reis de Judá e de Edom. Depois de uma marcha de sete dias, já havia acabado a água para os homens e para os animais."
"Depois fizeram cinquenta laçadas em volta da borda da última cortina interna de um dos conjuntos e também na borda da última cortina interna do outro conjunto."
"Estes foram os filhos de Selá, filho de Judá: Er, pai de Leca; Lada, pai de Maressa. Selá também foi antepassado dos clãs daqueles que trabalhavam com linho em Bete-Asbeia,"
"O comandante tomou o rapaz pela mão, levou-o à parte e perguntou: “O que você tem para me dizer?”"
"“Farei conhecido o meu santo nome no meio de Israel, o meu povo. Não mais deixarei que o meu nome seja profanado, e as nações saberão que eu, o SENHOR, sou o Santo de Israel."
"“ ‘Não darás falso testemunho contra o teu próximo."
"Esaú pediu ao pai: “Meu pai, o senhor tem apenas uma bênção? Abençoe-me também, meu pai!” Então chorou Esaú em alta voz."
"mas não coma da árvore do conhecimento do bem e do mal, porque no dia em que dela comer, certamente você morrerá”."
"Não se deixem enganar: “As más companhias corrompem os bons costumes”."
"Mas quem é espiritual discerne todas as coisas, e ele mesmo por ninguém é discernido; pois"
"“Uma coisa espantosa e horrível acontece nesta terra:"
"E assim foi emitido o decreto para que fossem mortos os sábios; os encarregados saíram à procura de  e dos seus amigos, para que também fossem mortos."
"Irmãos, vocês foram chamados para a liberdade. Mas não usem a liberdade para dar ocasião à vontade da carne ; ao contrário, sirvam uns aos outros mediante o amor."
"Tenho sido irrepreensível para com ele e guardei-me de pecar."
"Disse Deus: “Eis que dou a vocês todas as plantas que nascem em toda a terra e produzem sementes, e todas as árvores que dão frutos com sementes. Elas servirão de alimento para vocês."
"Quando os inimigos de Judá e de Benjamim souberam que os exilados estavam reconstruindo o templo do SENHOR, o Deus de Israel,"
"Então o povo disse a Samuel: “Quem foi que perguntou: ‘Será que Saul vai reinar sobre nós?’ Traze-nos esses homens, e nós os mataremos”."
"Lembrem-se de que vocês foram escravos no Egito; por isso ordeno a vocês que façam tudo isso."
"Ela chamou o marido e disse: “Preciso de um servo e de uma jumenta para ir falar com o homem de Deus. Vou e volto logo”."
"e quem não toma a sua cruz e não me segue, não é digno de mim."
"Mas foram infiéis para com o Deus dos seus antepassados e se prostituíram, seguindo os deuses dos povos que Deus tinha destruído diante deles."
"Então lhes abriu o entendimento, para que pudessem compreender as Escrituras."
"Abençoarei este lugar com fartura; os seus pobres suprirei de pão."
"“Então o senhor disse ao servo: ‘Vá pelos caminhos e valados e obrigue-os a entrar, para que a minha casa fique cheia."
"Seus pés eram como o bronze numa fornalha ardente e sua voz como o som de muitas águas."
"Assim, chegou a uma cidade de Samaria, chamada Sicar, perto das terras que Jacó dera a seu filho José."
"Além disso, será que vim atacar e destruir este local sem uma palavra da parte do SENHOR? O próprio SENHOR me disse que marchasse contra este país e o destruísse”."
"Não faça visitas frequentes à casa do seu vizinho para que ele não se canse de você e passe a odiá-lo."
"Meus servos levarão a madeira do Líbano até o mar, e eu a farei flutuar em jangadas até o lugar que me indicares. Ali eu a deixarei e tu poderás levá-la. E, em troca, fornecerás alimento para a minha corte”."
"Você é uma verdadeira filha de sua mãe, que detestou o seu marido e os seus filhos; e você é uma verdadeira irmã de suas irmãs, as quais detestaram os seus maridos e os seus filhos. A mãe de vocês era hitita e o pai de vocês amorreu."
"Isso aconteceu quando vocês foram sepultados com ele no batismo e com ele foram ressuscitados mediante a fé no poder de Deus que o ressuscitou dentre os mortos."
"Este foi o primeiro recenseamento feito quando Quirino era governador da Síria."
"Ao jejuar, arrume o cabelo e lave o rosto,"
"Não confiem nas palavras enganosas dos que dizem: ‘Este é o templo do SENHOR, o templo do SENHOR, o templo do SENHOR!’"
"É oferta pela culpa, pois com certeza tornou-se culpado perante o SENHOR”."
"Havia um botão debaixo de cada par dos seis braços que saíam do candelabro."
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: Nenhum estrangeiro incircunciso no coração e na carne entrará no meu santuário, tampouco os estrangeiros que vivem entre os israelitas."
"Sem diretrizes a nação cai; o que a salva é ter muitos conselheiros."
"Naquele dia, Moabe foi subjugado por Israel, e a terra teve paz durante oitenta anos."
"o seu coração fique orgulhoso e vocês se esqueçam do SENHOR, o seu Deus, que os tirou do Egito, da terra da escravidão."
"Com respeito aos alimentos sacrificados aos ídolos, sabemos que todos temos conhecimento. O conhecimento traz orgulho, mas o amor edifica."
"O tolo cruza os braços e destrói a própria vida."
"Vi no céu outro sinal, grande e maravilhoso: sete anjos com as sete últimas pragas, pois com elas se completa a ira de Deus."
"Houve guerra entre Asa e Baasa, rei de Israel, durante todo o reinado deles."
"expulsem da frente de vocês todos os habitantes da terra. Destruam todas as imagens esculpidas e todos os ídolos fundidos, e derrubem todos os altares idólatras deles."
"Durante três anos não houve guerra entre a Síria e Israel."
"Muitos o repreendiam para que ficasse quieto, mas ele gritava ainda mais: “Filho de Davi, tem misericórdia de mim!”"
"“Então Seom saiu à batalha contra nós em Jaza, com todo o seu exército."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"“Você, porém, ó Israel, meu servo, Jacó, a quem escolhi, vocês, descendentes de Abraão, meu amigo,"
"Preste atenção e ouça os ditados dos sábios, e aplique o coração ao meu ensino."
"Da mesma forma o Espírito nos ajuda em nossa fraqueza, pois não sabemos como orar, mas o próprio Espírito intercede por nós com gemidos inexprimíveis."
"Então  respondeu:"
"A mente do precipitado saberá julgar, e a língua gaguejante falará com facilidade e clareza."
"Mas este é um povo saqueado e roubado; foi apanhado em cavernas e escondido em prisões. Tornou-se presa, sem ninguém para resgatá-lo; tornou-se despojo, sem que ninguém o reclamasse, dizendo: “Devolvam”."
"“Então ele saiu da terra dos caldeus e se estabeleceu em Harã. Depois da morte de seu pai, Deus o trouxe a esta terra, onde vocês agora vivem."
"“Bendito é o Reino vindouro de nosso pai Davi!” “Hosana nas alturas!”"
"Estavam juntos Simão Pedro; Tomé, chamado Dídimo; Natanael, de Caná da Galileia; os filhos de Zebedeu; e dois outros discípulos."
"Ao seu lado, Jedaías, filho de Harumafe, fez os reparos em frente da sua casa, e Hatus, filho de Hasabneias, fez os reparos ao seu lado."
"“Ouçam, ó reis! Governantes, escutem! Cantarei ao SENHOR, cantarei; comporei músicas ao SENHOR, o Deus de Israel."
"O rei pranteará, o príncipe se vestirá de desespero, e as mãos do povo da terra tremerão. Lidarei com eles de acordo com a sua conduta e por seus próprios padrões eu os julgarei. Então saberão que eu sou o SENHOR”."
"Deus ouviu a oração de Manoá, e o Anjo de Deus veio novamente falar com a mulher quando ela estava sentada no campo; Manoá, seu marido, não estava com ela."
"“Por isso diga à nação de Israel: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Arrependa-se! Desvie-se dos seus ídolos e renuncie a todas as práticas detestáveis!"
"Samuel continuou como juiz de Israel durante todos os dias de sua vida."
"Contem a meu pai quanta honra me prestam no Egito e tudo o que vocês mesmos testemunharam. E tragam meu pai para cá depressa”."
"Tu repreendes os arrogantes; malditos os que se desviam dos teus mandamentos!"
"Agora, ó Deus de Israel, que se confirme a palavra que falaste a teu servo Davi, meu pai."
"Aleluia! Louve, ó minha alma, o SENHOR."
"Se mantenho a cabeça erguida, ficas à minha espreita como um leão e, de novo, manifestas contra mim o teu poder tremendo."
"Vendo Aitofel que o seu conselho não havia sido aceito, selou seu jumento e foi para casa, para a sua cidade natal; pôs seus negócios em ordem e depois se enforcou. Ele foi sepultado no túmulo de seu pai."
"Quando Gideão ouviu o sonho e a sua interpretação, adorou a Deus. Voltou para o acampamento de Israel e gritou: “Levantem-se! O SENHOR entregou o acampamento midianita nas mãos de vocês”."
"Esta é a história da família de Jacó: Quando José tinha dezessete anos, pastoreava os rebanhos com os seus irmãos. Ajudava os filhos de Bila e os filhos de Zilpa, mulheres de seu pai; e contava ao pai a má fama deles."
"Estou calado! Não posso abrir a boca, pois tu mesmo fizeste isso."
"Depois Arão apresentou a oferta pelo povo. Pegou o bode para a oferta pelo pecado do povo e o ofereceu como sacrifício pelo pecado, como fizera com o primeiro."
"Joabe, porém, respondeu: “Que o SENHOR multiplique o povo dele por cem. Ó rei, meu senhor, não são, porventura, todos eles súditos do meu senhor? Por que o meu senhor deseja fazer isso? Por que deveria trazer culpa sobre Israel?”"
"Eu plantei, Apolo regou, mas Deus é quem fez crescer;"
"“Quem é você?”, perguntou ele. “Sou sua serva Rute”, disse ela. “Estenda a sua capa sobre a sua serva, pois o senhor é resgatador.”"
"Também em Seir antigamente habitavam os horeus. Mas os descendentes de Esaú os expulsaram e os exterminaram e se estabeleceram no seu lugar, tal como Israel fez com a terra que o SENHOR lhe deu.)"
"Se isso chegar aos ouvidos do governador, nós lhe daremos explicações e livraremos vocês de qualquer problema”."
"Que os fugitivos moabitas habitem contigo; sê para eles abrigo contra o destruidor.” O opressor há de ter fim, a destruição se acabará e o agressor desaparecerá da terra."
"“Mas os nossos antepassados tornaram-se arrogantes e obstinados, e não obedeceram aos teus mandamentos."
"Muita, em todos os sentidos! Principalmente porque aos judeus foram confiadas as palavras de Deus."
"Certa vez o faraó ficou irado com dois dos seus servos e mandou prender-me junto com o chefe dos padeiros, na casa do capitão da guarda."
"Diga a Tiro, que está junto à entrada para o mar, e que negocia com povos de muitos litorais: Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Você diz, ó Tiro: ‘Minha beleza é perfeita’."
"“Amarias, o sumo sacerdote, estará com vocês para decidir qualquer questão relacionada com o SENHOR; Zebadias, filho de Ismael, líder da tribo de Judá, estará com vocês para decidir qualquer questão civil; e os levitas atuarão como oficiais diante de vocês. Cumpram seus deveres com coragem, e esteja o SENHOR com aqueles que agirem corretamente”."
"Quem tentar conservar a sua vida a perderá, e quem perder a sua vida a preservará."
"Então os capatazes israelitas foram apelar para o faraó: “Por que tratas os teus servos dessa maneira?"
"As fontes das profundezas e as comportas do céu se fecharam, e a chuva parou."
"Tudo foi contado e pesado, e o peso total foi registrado naquela mesma hora."
"“No entanto, vocês poderão abater os seus animais em qualquer das suas cidades e comer quanta carne desejarem, como se fosse carne de gazela ou de veado, de acordo com a bênção que o SENHOR, o seu Deus, der a vocês. Tanto quem estiver cerimonialmente impuro quanto quem estiver puro poderá comê-la."
"Como pendem inúteis as pernas do coxo, assim é o provérbio na boca do tolo."
"Somente temam ao SENHOR e sirvam a ele fielmente de todo o coração; e considerem as grandes coisas que ele tem feito por vocês."
"O alicerce do templo do SENHOR foi lançado no mês de zive, do quarto ano."
"No entanto, porque Moisés deu a vocês a circuncisão (embora, na verdade, ela não tenha vindo de Moisés, mas dos patriarcas), vocês circuncidam no sábado."
"para que todo o que nele crer tenha a vida eterna."
"Ela nasce em vão e parte em trevas, e nas trevas o seu nome fica escondido."
"então eu rejeitaria os descendentes de Jacó e do meu servo Davi e não escolheria um dos seus descendentes para que governasse os descendentes de Abraão, de Isaque e de Jacó. Mas eu restaurarei a sorte deles e lhes manifestarei a minha compaixão”."
"O primeiro a sair era ruivo , e todo o seu corpo era como um manto de pelos; por isso lhe deram o nome de Esaú."
"e pesei diante deles a oferta de prata e de ouro e os utensílios que o rei, seus conselheiros, seus oficiais e todo o Israel ali presente tinham doado para a casa de nosso Deus."
"Ele lhes disse: “Vão!” Eles saíram e entraram nos porcos, e toda a manada atirou-se precipício abaixo, em direção ao mar, e morreu afogada."
"O seu povo todo ruge como leõezinhos, rosnam como filhotes de leão."
"“Os homens ou mulheres que, entre vocês, forem médiuns ou consultarem os espíritos, terão que ser executados. Serão apedrejados, pois merecem a morte”."
"Abençoarei os que o abençoarem e amaldiçoarei os que o amaldiçoarem; e por meio de você todos os povos da terra serão abençoados”."
"Baalá, Iim, Azém,"
"Depois de conduzir para fora todas as suas ovelhas, vai adiante delas, e estas o seguem, porque conhecem a sua voz."
"O SENHOR odeia os lábios mentirosos, mas se deleita com os que falam a verdade."
"Creiam na luz enquanto vocês a têm, para que se tornem filhos da luz”. Terminando de falar, Jesus saiu e ocultou-se deles."
"Reflitam nisso os sábios e considerem a bondade do SENHOR."
"E os utensílios de ouro e de prata da casa de Deus, que Nabucodonosor tirou do templo de Jerusalém e trouxe para a Babilônia, serão devolvidos aos seus lugares no templo de Jerusalém; devem ser colocados na casa de Deus’."
"Pois o rei da Babilônia parará no local de onde partem as duas estradas para sortear a escolha. Ele lançará a sorte com flechas, consultará os ídolos da família, examinará o fígado."
"Ora, se o sangue de bodes e touros e as cinzas de uma novilha espalhadas sobre os que estão cerimonialmente impuros os santificam, de forma que se tornam exteriormente puros,"
"Cerca de dez dias depois, o SENHOR feriu Nabal, e ele morreu."
"No sétimo dia examinará a mancha e, se ela tiver se espalhado pela roupa, ou pela peça tecida ou entrelaçada, ou pelo pedaço de couro, qualquer que seja o seu uso, é mofo corrosivo; o objeto está impuro."
"Assim, temos ainda mais firme a palavra dos profetas, e vocês farão bem se a ela prestarem atenção, como a uma candeia que brilha em lugar escuro, até que o dia clareie e a estrela da alva nasça no coração de vocês."
"Ele me mostrou ainda isto: o Senhor, com um prumo na mão, estava junto a um muro construído no rigor do prumo."
"Em seguida tomou o cálice, deu graças, ofereceu-o aos discípulos, e todos beberam."
"O homem sai nu do ventre de sua mãe, e como vem, assim vai. De todo o trabalho em que se esforçou nada levará consigo."
"Se vocês perdoam a alguém, eu também perdoo; e aquilo que perdoei, se é que havia alguma coisa para perdoar, perdoei na presença de Cristo, por amor a vocês,"
"Os sacerdotes levaram a arca da aliança do SENHOR para o seu lugar no santuário interno do templo, isto é, no Lugar Santíssimo, e a colocaram debaixo das asas dos querubins."
"embora Deus lhe tivesse dito: “Por meio de Isaque a sua descendência será considerada”."
"Como parte do seu equipamento, tenham algo com que cavar e, quando evacuarem, façam um buraco e cubram as fezes."
"Embora eu seja como uma vasilha inútil , não me esqueço dos teus decretos."
"Josias celebrou a Páscoa do SENHOR em Jerusalém, e o cordeiro da Páscoa foi abatido no décimo quarto dia do primeiro mês."
"Nação se levantará contra nação, e reino contra reino. Haverá fomes e terremotos em vários lugares."
"E foram estes os filhos de Musi: Mali, Éder e Jeremote. Esses foram os levitas, de acordo com as suas famílias."
"Então  mandou esta resposta a Mardoqueu:"
"“Os levitas: “os descendentes de Jesua, por meio de Cadmiel, pela linhagem de Hodeva, 74. “Os cantores: “os descendentes de Asafe 148. “Os porteiros do templo: os descendentes de Salum, Ater, Talmom, Acube, Hatita e Sobai 138."
"A minha língua cantará a tua palavra, pois todos os teus mandamentos são justos."
"Apresentaram esses homens aos apóstolos, os quais oraram e lhes impuseram as mãos."
"Não os deixarei órfãos; voltarei para vocês."
"Não se levantarão de repente os seus credores? Não se despertarão os que o fazem tremer? Agora você se tornará vítima deles."
"Samuel transmitiu todas as palavras do SENHOR ao povo, que estava lhe pedindo um rei,"
"e para apresentá-la a si mesmo como igreja gloriosa, sem mancha nem ruga ou coisa semelhante, mas santa e inculpável."
"O SENHOR cuida de todos os que o amam, mas a todos os ímpios destruirá."
"“Todo aquele que, natural da terra ou estrangeiro, comer um animal encontrado morto ou despedaçado por animais selvagens, lavará suas roupas, se banhará com água e ficará impuro até a tarde; então estará puro."
"Naquele dia, o Senhor utilizará uma navalha alugada de além do Eufrates , o rei da Assíria, para rapar a sua cabeça e os pelos de suas pernas e da sua barba."
"Tive um sonho que me deixou alarmado. Estando eu deitado em minha cama, os pensamentos e visões que passaram pela minha mente deixaram-me aterrorizado."
"Todas as colunas ao redor do pátio terão ligaduras, ganchos de prata e bases de bronze."
"Não oculto no coração a tua justiça; falo da tua fidelidade e da tua salvação. Não escondo da grande assembleia a tua fidelidade e a tua verdade."
"você responderá: É do teu servo Jacó. É um presente para o meu senhor Esaú; e ele mesmo está vindo atrás de nós”."
"Eu sou o homem que viu a aflição trazida pela vara da sua ira."
"Então peguei a vara chamada Favor e a quebrei, cancelando a aliança que tinha feito com todas as nações."
"No primeiro dia da semana, bem cedo, ao nascer do sol, elas se dirigiram ao sepulcro,"
"Em seguida Jeú entrou em Jezreel. Ao saber disso, Jezabel pintou os olhos, arrumou o cabelo e ficou olhando de uma janela do palácio."
"Este é aquele que foi anunciado pelo profeta Isaías: “Voz do que clama no deserto: ‘Preparem o caminho para o Senhor, façam veredas retas para ele’ ”."
"Quer a nuvem ficasse sobre o tabernáculo dois dias, quer um mês, quer mais tempo, os israelitas permaneciam no acampamento e não partiam; mas, quando ela se levantava, partiam."
"A sua mão dominará até o mar; sua mão direita, até os rios."
"Então Barnabé o levou aos apóstolos e lhes contou como, no caminho, Saulo vira o Senhor, que lhe falara, e como em Damasco ele havia pregado corajosamente em nome de Jesus."
"Passados os dias de luto, José disse à corte do faraó: “Se posso contar com a bondade de vocês, falem com o faraó em meu favor. Digam-lhe que"
"e foram para outro povoado."
"Foi quando orei ao SENHOR, dizendo: Ó Soberano SENHOR, não destruas o teu povo, a tua própria herança! Tu o redimiste com a tua grandeza e o tiraste da terra do Egito com mão poderosa."
"Ouve a minha voz pelo teu amor leal; faze-me viver, SENHOR, conforme as tuas ordenanças."
"É dever dos levitas fazer o trabalho na Tenda do Encontro e assumir a responsabilidade pelas ofensas contra ela. Este é um decreto perpétuo pelas suas gerações. Eles não receberão herança alguma entre os israelitas."
"Com certeza o SENHOR consolará Sião e olhará com compaixão para todas as ruínas dela; ele tornará seus desertos como o Éden, seus ermos, como o jardim do SENHOR. Alegria e contentamento serão achados nela, ações de graças e som de canções."
"Alegre-se muito, cidade de Sião! Exulte, Jerusalém! Eis que o seu rei vem a você, justo e vitorioso, humilde e montado num jumento, um jumentinho, cria de jumenta."
"Se você confessar com a sua boca que Jesus é Senhor e crer em seu coração que Deus o ressuscitou dentre os mortos, será salvo."
"Mas o SENHOR lhe respondeu: “Não será assim ; se alguém matar Caim, sofrerá sete vezes a vingança”. E o SENHOR colocou em Caim um sinal, para que ninguém que viesse a encontrá-lo o matasse."
"Se me vês com agrado, revela-me os teus propósitos, para que eu te conheça e continue sendo aceito por ti. Lembra-te de que esta nação é o teu povo”."
"Acazias tinha vinte e dois anos de idade quando começou a reinar e reinou um ano em Jerusalém. O nome de sua mãe era Atalia, neta de Onri."
"“Levante um lamento pelos príncipes de Israel"
"Se agora vocês também levarem este de mim, e algum mal lhe acontecer, a tristeza que me causarão fará com que os meus cabelos brancos desçam à sepultura ’."
"Mas o SENHOR disse a Moisés: “Estenda a mão sobre o mar para que as águas voltem sobre os egípcios, sobre os seus carros de guerra e sobre os seus cavaleiros”."
"Em Tafnes, o SENHOR dirigiu a palavra a Jeremias, dizendo:"
"os tratou como o SENHOR lhe tinha ordenado. Cortou os tendões dos seus cavalos e queimou os seus carros."
"Os levitas tinham descido a arca do SENHOR e a caixa com os objetos de ouro e as tinham colocado sobre a grande rocha. Naquele dia, o povo de Bete-Semes ofereceu holocaustos e sacrifícios ao SENHOR."
"Conheço as suas obras, o seu trabalho árduo e a sua perseverança. Sei que você não pode tolerar homens maus, que pôs à prova os que dizem ser apóstolos mas não são, e descobriu que eles eram impostores."
"Quando o faraó resistiu e recusou deixar-nos sair, o SENHOR matou todos os primogênitos do Egito, tanto os de homens como os de animais. Por isso sacrificamos ao SENHOR os primeiros machos de todo ventre e resgatamos os nossos primogênitos."
"“ ‘Mas não tirarei o reino todo das mãos de Salomão; eu o fiz governante todos os dias de sua vida por amor ao meu servo Davi, a quem escolhi e que obedeceu aos meus mandamentos e aos meus decretos."
"Eliú tinha ficado esperando para falar a  porque eles eram mais velhos que ele."
"Por isso é que meu Pai me ama, porque eu dou a minha vida para retomá-la."
"Dos que ainda estavam na cidade, tomou o oficial encarregado dos homens de combate e sete conselheiros reais. Também tomou o secretário, que era o oficial maior encarregado do alistamento do povo da terra, e sessenta de seus homens que foram encontrados na cidade."
"O povo, então, espalhou-se por todo o Egito, a fim de ajuntar restolho em lugar da palha."
"A despeito disso tudo, continuaram pecando; não creram nos seus prodígios."
"Os feitores e os capatazes foram dizer ao povo: “Assim diz o faraó: ‘Já não darei palha a vocês."
"Mas Paulo não achava prudente levá-lo, pois ele, abandonando-os na Panfília, não permanecera com eles no trabalho."
"Salomão tinha também doze governadores distritais em todo o Israel, que forneciam provisões para o rei e para o palácio real. Cada um deles tinha que fornecer suprimentos durante um mês do ano."
"“Tudo o que em Israel for consagrado a Deus pertencerá a você."
"Se o seu olho direito o fizer pecar, arranque-o e lance-o fora. É melhor perder uma parte do seu corpo do que ser todo ele lançado no inferno."
"Todo sumo sacerdote é escolhido dentre os homens e designado para representá-los em questões relacionadas com Deus e apresentar ofertas e sacrifícios pelos pecados."
"Como gafanhotos novos os homens saquearão vocês, ó nações; tomarão posse do despojo como gafanhotos em nuvem."
"O rei Salomão era o mais rico e o mais sábio de todos os reis da terra."
"Deste fim ao seu esplendor e atiraste ao chão o seu trono."
"E, naquele dia, contentes como estavam, ofereceram grandes sacrifícios, pois Deus os enchera de grande alegria. As mulheres e as crianças também se alegraram, e os sons da alegria de Jerusalém podiam ser ouvidos de longe."
"pois quem morreu foi justificado do pecado."
"Noemi tinha um parente por parte do marido. Era um homem rico e influente, pertencia ao clã de Elimeleque e chamava-se Boaz."
"Por isso o meu coração está alegre e a minha língua exulta; o meu corpo também repousará em esperança,"
"O anjo do SENHOR é sentinela ao redor daqueles que o temem, e os livra."
"e perguntou aos homens do lugar: “Onde está a prostituta cultual que costuma ficar à beira do caminho de Enaim?” Eles responderam: “Aqui não há nenhuma prostituta cultual”."
"Além do mais, ninguém jamais odiou o seu próprio corpo , antes o alimenta e dele cuida, como também Cristo faz com a igreja,"
"Eu entrei e olhei. Lá, desenhadas por todas as paredes, vi todo tipo de criaturas rastejantes e animais impuros e todos os ídolos da nação de Israel."
"Informaram ao rei: “A Síria montou acampamento em Efraim”. Com isso o coração de Acaz e do seu povo agitou-se, como as árvores da floresta agitam-se com o vento."
"Jesus perguntou: “Não foram purificados todos os dez? Onde estão os outros nove?"
"Ezequias e todo o povo regozijavam-se com o que Deus havia feito por seu povo, e tudo em tão pouco tempo."
"Micaías declarou: “Se você de fato voltar em segurança, o SENHOR não falou por meu intermédio”. E acrescentou: “Ouçam o que estou dizendo, todos vocês!”"
"Vocês conhecem o caminho para onde vou”."
"e lhes ordenou: “Vocês vão fazer o seguinte: Quando entrarem de serviço no sábado, uma companhia ficará de guarda no palácio real;"
"No primeiro dia da Festa dos Pães sem Fermento, os discípulos dirigiram-se a Jesus e lhe perguntaram: “Onde queres que preparemos a refeição da Páscoa?”"
"Um remanescente voltará , sim, o remanescente de Jacó voltará para o Deus Poderoso."
"e lhes disse: “Não, meus amigos! Não façam essa perversidade!"
"“E você, filho do homem, profetize e diga: Assim diz o Soberano, o SENHOR, acerca dos amonitas e dos seus insultos: “Uma espada, uma espada, empunhada para matança, polida para consumir e para luzir como relâmpago!"
"Saúdem também a igreja que se reúne na casa deles. Saúdem meu amado irmão Epêneto, que foi o primeiro convertido a Cristo na província da Ásia."
"O céu sobre a sua cabeça será como bronze; o chão debaixo de vocês, como ferro."
"“Não acumulem para vocês tesouros na terra, onde a traça e a ferrugem destroem e onde os ladrões arrombam e furtam."
"Caso contrário, a ira do SENHOR se acenderá contra vocês e ele fechará o céu para que não chova e para que a terra nada produza, e assim vocês logo desaparecerão da boa terra que o SENHOR está dando a vocês."
"“Se um de vocês fizer um voto ao SENHOR, o seu Deus, não demore a cumpri-lo, pois o SENHOR, o seu Deus, certamente pedirá contas a você, e você será culpado de pecado se não o cumprir."
"O meu Deus suprirá todas as necessidades de vocês, de acordo com as suas gloriosas riquezas em Cristo Jesus."
"Toda árvore que não produz bons frutos é cortada e lançada ao fogo."
"Então deixaram o rolo na sala de Elisama, o secretário, foram ao pátio do palácio real e relataram tudo ao rei."
"Olhem para mim e ficarão atônitos; tapem a boca com a mão."
"Se o rei julga os pobres com justiça, seu trono estará sempre seguro."
"O SENHOR sozinho o levou; nenhum deus estrangeiro o ajudou."
"Então Moisés contou ao sogro tudo quanto o SENHOR tinha feito ao faraó e aos egípcios por amor a Israel e também todas as dificuldades que tinham enfrentado pelo caminho e como o SENHOR os livrara."
"Absalão respondeu: “Mandei chamá-lo para enviá-lo ao rei com a seguinte mensagem: Por que voltei de Gesur? Melhor seria que eu lá permanecesse! Quero ser recebido pelo rei; e, se eu for culpado de alguma coisa, que ele mande me matar”."
"Vocês que temem o SENHOR, confiem no SENHOR! Ele é o seu socorro e o seu escudo."
"“Vá reunir todos os judeus que estão em Susã, e jejuem em meu favor. Não comam nem bebam durante três dias e três noites. Eu e minhas criadas jejuaremos como vocês. Depois disso irei ao rei, ainda que seja contra a lei. Se eu tiver que morrer, morrerei”."
"O espírito do homem é a lâmpada do SENHOR, e vasculha cada parte do seu ser."
"Jônatas disse: “Venha, vamos ao campo”. Eles foram,"
"Enquanto estiver desolada, a terra terá o descanso sabático que não teve quando vocês a habitavam."
"Então o servo deu joias de ouro e de prata e vestidos a Rebeca; deu também presentes valiosos ao irmão dela e à sua mãe."
"Para impedir que eu me exaltasse por causa da grandeza dessas revelações, foi-me dado um espinho na carne, um mensageiro de Satanás, para me atormentar."
"desde a calha no chão até a saliência inferior, ele tem um metro de altura e um metro de largura, e desde a saliência menor até a saliência maior, tem dois metros de altura e meio metro de largura."
"Então não ficaria decepcionado ao considerar todos os teus mandamentos."
"O andar inferior tinha dois metros e vinte e cinco centímetros de largura, o andar intermediário tinha dois metros e setenta centímetros e o terceiro andar tinha três metros e quinze centímetros. Ele fez saliências de apoio nas paredes externas do templo, de modo que não houve necessidade de perfurar as paredes."
"“Ele não é homem como eu, para que eu lhe responda e nos enfrentemos em juízo."
"Então ela disse ao rei: “Tudo o que ouvi em meu país acerca de tuas realizações e de tua sabedoria é verdade."
"(Os fariseus e todos os judeus não comem sem lavar as mãos cerimonialmente, apegando-se, assim, à tradição dos líderes religiosos."
"Navegamos vagarosamente por muitos dias e tivemos dificuldade para chegar a Cnido. Não sendo possível prosseguir em nossa rota, devido aos ventos contrários, navegamos ao sul de Creta, defronte de Salmona."
"As águas subiram até quase sete metros acima das montanhas."
"Quando Samuel viu Saul, o SENHOR lhe disse: “Este é o homem de quem falei; ele governará o meu povo”."
"Depois que  despediu os israelitas, eles saíram para ocupar a terra, cada um a sua herança."
"Todos os homens de Ai foram chamados para persegui-los. Eles perseguiram  e foram atraídos para longe da cidade."
"O avarento põe sua família em apuros, mas quem repudia o suborno viverá."
"Depois que Moisés e Arão saíram da presença do faraó, Moisés clamou ao SENHOR por causa das rãs que enviara sobre o faraó."
"Então Memucã respondeu na presença do rei e dos nobres: “A rainha Vasti não ofendeu somente o rei, mas também todos os nobres e os povos de todas as províncias do rei Xerxes,"
"O mundo não pode odiá-los, mas a mim odeia porque dou testemunho de que o que ele faz é mau."
"Toda a glória de sua família dependerá dele: sua prole e seus descendentes—todos os seus utensílios menores, das bacias aos jarros."
"Em face disso, o rei convocou todas as autoridades de Judá e de Jerusalém."
"Quando os israelitas que habitavam no vale viram que o exército tinha fugido e que Saul e seus filhos estavam mortos, fugiram, abandonando suas cidades. Depois os filisteus foram ocupá-las."
"Você ficará aqui comigo, e anunciarei a você toda a lei, isto é, os decretos e as ordenanças que você lhes ensinará e que eles deverão cumprir na terra que eu dou a eles como propriedade’."
"e o seu marido o souber, mas nada lhe disser e não a proibir, então todos os votos ou compromissos pelos quais ela se obrigou serão válidos."
"O rei dos amonitas respondeu aos mensageiros de Jefté: “Quando Israel veio do Egito tomou as minhas terras, desde o Arnom até o Jaboque e até o Jordão. Agora, devolvam-me essas terras pacificamente”."
"Se alguém bater em você numa face, ofereça-lhe também a outra. Se alguém tirar de você a capa, não o impeça de tirar a túnica."
"E vocês também estão entre os chamados para pertencerem a Jesus Cristo."
"Quando o homem viu que não poderia dominar Jacó, tocou-lhe na articulação da coxa, de forma que a deslocou enquanto lutavam."
"Ando pelo caminho da retidão, pelas veredas da justiça,"
"Os carrinhos eram feitos assim: tinham placas laterais presas a armações."
"Tirarei o reino das mãos do seu filho e darei dez tribos a você."
"Ouçam, ó montes, a acusação do SENHOR; escutem, alicerces eternos da terra. Pois o SENHOR tem uma acusação contra o seu povo; ele está entrando em juízo contra Israel."
"Não mais esconderei deles o rosto, pois derramarei o meu Espírito sobre a nação de Israel. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"Encontrando-se o SENHOR com Balaão, pôs uma mensagem em sua boca e disse: “Volte a Balaque e dê-lhe essa mensagem”."
"Todas as suas imagens esculpidas serão despedaçadas e todos os seus ganhos imorais serão consumidos pelo fogo; destruirei todas as suas imagens. Visto que o que ela ajuntou foi como ganho da prostituição, como salário de prostituição tornará a ser usado.”"
"Então decidiram fazer uma proclamação em todo o Israel, desde Berseba até Dã, convocando o povo a Jerusalém para celebrar a Páscoa do SENHOR, o Deus de Israel, pois muitos não a celebravam segundo o que estava escrito."
"O remanescente de Israel não cometerá injustiças; eles não mentirão, nem se achará engano em suas bocas. Eles se alimentarão e descansarão, sem que ninguém os amedronte.”"
"Então ele me disse: “Nele está escrita a maldição que está sendo derramada sobre toda a terra, porque tanto o ladrão como o que jura falsamente serão expulsos, conforme essa maldição."
"Naquela noite o anjo do SENHOR saiu e matou cento e oitenta e cinco mil homens no acampamento assírio. Quando o povo se levantou na manhã seguinte, o lugar estava repleto de cadáveres!"
"Com Deus conquistaremos a vitória, e ele pisará os nossos adversários."
"Embora sendo Filho, ele aprendeu a obedecer por meio daquilo que sofreu;"
"Mais uma vez veio a mim a palavra do SENHOR dos Exércitos."
"Ele ouvira Paulo falar. Quando Paulo olhou diretamente para ele e viu que o homem tinha fé para ser curado,"
"Perguntou-lhe seu pai, Isaque: “Quem é você?” Ele respondeu: “Sou Esaú, seu filho mais velho”."
"Poderá o papiro crescer senão no pântano? Sem água cresce o junco?"
"Não labutarão inutilmente, nem gerarão filhos para a infelicidade; pois serão um povo abençoado pelo SENHOR, eles e os seus descendentes."
"Deus é a minha salvação; terei confiança e não temerei. O Senhor, sim, o Senhor é a minha força e o meu cântico; ele é a minha salvação!”"
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: Porei um jugo sobre o pescoço de todas essas nações, para fazê-las sujeitas a Nabucodonosor, rei da Babilônia, e elas se sujeitarão a ele. Até mesmo os animais selvagens estarão sujeitos a ele”."
"E a glória do Deus de Israel levantou-se de cima do querubim, onde havia estado, e se moveu para a entrada do templo. E o SENHOR chamou o homem vestido de linho e que tinha o estojo de escrevente à cintura"
"“Estão chegando os dias”, declara o SENHOR, “em que esta cidade será reconstruída para o SENHOR, desde a torre de Hananeel até a porta da Esquina."
"Alguns dos fariseus disseram: “Esse homem não é de Deus, pois não guarda o sábado”. Mas outros perguntavam: “Como pode um pecador fazer tais sinais milagrosos?” E houve divisão entre eles."
"Pois não menosprezou nem repudiou o sofrimento do aflito; não escondeu dele o rosto, mas ouviu o seu grito de socorro."
"Samuel morreu, e todo o Israel se reuniu e o pranteou; e o sepultaram onde tinha vivido, em Ramá. Depois Davi foi para o deserto de Maom."
"A mais nova também teve um filho e deu-lhe o nome de Ben-Ami ; este é o pai dos amonitas de hoje."
"Assim Jefté foi com os líderes de Gileade, e o povo o fez chefe e comandante sobre todos. E ele repetiu perante o SENHOR, em Mispá, todas as palavras que tinha dito."
"O SENHOR sentiu o aroma agradável e disse a si mesmo: “Nunca mais amaldiçoarei a terra por causa do homem, pois o seu coração é inteiramente inclinado para o mal desde a infância. E nunca mais destruirei todos os seres vivos como fiz desta vez."
"Prostrou-se aos pés de Jesus e lhe agradeceu. Este era samaritano."
"Os cananeus de Gezer não foram expulsos, e até hoje vivem no meio do povo de Efraim, mas são sujeitos a trabalhos forçados."
"Vendo aquilo, ficou atônito. E, aproximando-se para observar, ouviu a voz do Senhor:"
"Os mercenários em suas fileiras são como bezerros gordos. Eles também darão meia volta e juntos fugirão; não defenderão suas posições, pois o dia da derrota deles está chegando, a hora de serem castigados."
"O sumo sacerdote Azarias e outros oitenta corajosos sacerdotes do SENHOR, foram atrás dele."
"mas Deus o revelou a nós por meio do Espírito. O Espírito sonda todas as coisas, até mesmo as coisas mais profundas de Deus."
"A fortaleza será abandonada, a cidade barulhenta ficará deserta, a cidadela e a torre das sentinelas se tornarão covis, uma delícia para os jumentos, uma pastagem para os rebanhos,"
"Deus o ajudou contra os filisteus, contra os árabes que viviam em Gur-Baal e contra os meunitas."
"matará o cordeiro no Lugar Santo, onde são sacrificados a oferta pelo pecado e o holocausto. Como se dá com a oferta pelo pecado, também a oferta pela culpa pertence ao sacerdote; é santíssima."
"Quando subiste em triunfo às alturas, ó SENHOR Deus, levaste cativos muitos prisioneiros; recebeste homens como dádivas, até mesmo rebeldes, para estabeleceres morada."
"O SENHOR é quem julga os povos. Julga-me, SENHOR, conforme a minha justiça, conforme a minha integridade."
"Por isso o SENHOR Deus o mandou embora do jardim do Éden para cultivar o solo do qual fora tirado."
"Não é verdade que a comida foi eliminada diante dos nossos próprios olhos, e que a alegria e a satisfação foram suprimidas do templo do nosso Deus?"
"“Diga aos israelitas: Quando uma mulher engravidar e der à luz um menino, estará impura por sete dias, assim como está impura durante o seu período menstrual."
"Ele realiza os desejos daqueles que o temem; ouve-os gritar por socorro e os salva."
"Da mesma forma, aspergiu com o sangue o tabernáculo e todos os utensílios das suas cerimônias."
"“Se vocês obedecerem fielmente ao SENHOR, o seu Deus, e seguirem cuidadosamente todos os seus mandamentos que hoje dou a vocês, o SENHOR, o seu Deus, os colocará muito acima de todas as nações da terra."
"Dentre todos esses soldados havia setecentos canhotos, muito hábeis, e cada um deles podia atirar com a funda uma pedra num cabelo sem errar."
"Assim eles o agarraram, lançaram-no para fora da vinha e o mataram."
"Avim, Pará, Ofra,"
"Também capturou outros dez mil, que levou para o alto de um penhasco e atirou de lá, e todos eles se espatifaram."
"É combustível usado para queimar; um pouco disso ele apanha e se aquece, acende um fogo e assa um pão. Mas também modela um deus e o adora; faz uma imagem e se curva diante dela."
"Porque eu lhes perdoarei a maldade e não me lembrarei mais dos seus pecados”."
"Mas Amasa levou mais tempo para convocar Judá do que o prazo estabelecido pelo rei."
"Durante o seu reinado, Tiglate-Pileser, rei da Assíria, invadiu e conquistou Ijom, Abel-Bete-Maaca, Janoa, Quedes e Hazor. Tomou Gileade e a Galileia, inclusive toda a terra de Naftali, e deportou o povo para a Assíria."
"somente se obedecerem ao SENHOR, o seu Deus, guardando todos os seus mandamentos, que estou dando a vocês, e fazendo o que é justo para ele."
"Ele segurava um livrinho, que estava aberto em sua mão. Colocou o pé direito sobre o mar e o pé esquerdo sobre a terra,"
"Por isso eu lhe darei uma porção entre os grandes , e ele dividirá os despojos com os fortes , porquanto ele derramou sua vida até a morte e foi contado entre os transgressores. Pois ele levou o pecado de muitos e pelos transgressores intercedeu."
"Como havia feito em Betel, Josias tirou e profanou todos os santuários idólatras que os reis de Israel haviam construído nas cidades de Samaria e que provocaram a ira do SENHOR."
"Não mude de lugar os antigos marcos que limitam as propriedades e que foram colocados por seus antepassados."
"mas o SENHOR estava com ele e o tratou com bondade, concedendo-lhe a simpatia do carcereiro."
"Façamos agora, eu e você, um acordo que sirva de testemunho entre nós dois”."
"Até quando, SENHOR? Para sempre te esquecerás de mim? Até quando esconderás de mim o teu rosto?"
"Cantem ao SENHOR um novo cântico, seu louvor desde os confins da terra, vocês, que navegam no mar, e tudo o que nele existe, vocês, ilhas, e todos os seus habitantes."
"Durante seis dias comam pão sem fermento e no sétimo dia façam uma assembleia em honra ao SENHOR, o seu Deus; não façam trabalho algum."
"e cada um dos construtores trazia na cintura uma espada enquanto trabalhava; e comigo ficava um homem pronto para tocar a trombeta."
"Tu, porém, SENHOR, no trono reinarás para sempre; o teu nome será lembrado de geração em geração."
"e cada um matou o seu adversário. Diante disso, os arameus fugiram, perseguidos pelos israelitas. Mas Ben-Hadade, rei da Síria, escapou a cavalo com alguns de seus cavaleiros."
"Então você tratará como impuras as suas imagens revestidas de prata e os seus ídolos recobertos de ouro; você os jogará fora como um trapo imundo e lhes dirá: “Fora!”"
"da raiz que a tua mão direita plantou, do filho que para ti fizeste crescer!"
"Como o louco que atira brasas e flechas mortais, assim é o homem que engana o seu próximo e diz: “Eu estava só brincando!”"
"Perguntou Natanael: “Nazaré? Pode vir alguma coisa boa de lá?” Disse Filipe: “Venha e veja”."
"Mas tu, SENHOR, és o escudo que me protege; és a minha glória e me fazes andar de cabeça erguida."
"Senhor, tu não és desde a eternidade? Meu Deus, meu Santo, tu não morrerás. SENHOR, tu designaste essa nação para executar juízo; ó Rocha, determinaste que ela aplicasse castigo."
"Quando ela estava sendo levada para fora, mandou o seguinte recado ao sogro: “Estou grávida do homem que é dono destas coisas”. E acrescentou: “Veja se o senhor reconhece a quem pertencem este selo, este cordão e este cajado”."
"Portanto, “saiam do meio deles e separem-se”, diz o Senhor. “Não toquem em coisas impuras, e eu os receberei”"
"Conforme o SENHOR tinha declarado, ele retirou todos os tesouros do templo do SENHOR e do palácio real, quebrando todos os utensílios de ouro que Salomão, rei de Israel, fizera para o templo do SENHOR."
"Jesus repreendeu o demônio; este saiu do menino que, daquele momento em diante, ficou curado."
"Então o SENHOR deu-lhe a seguinte resposta: “Seu herdeiro não será esse. Um filho gerado por você mesmo será o seu herdeiro”."
"Contudo, se o boi costumava chifrar e o dono não o manteve preso, este terá que pagar boi por boi, e ficará com o que morreu."
"Mandem algum de vocês buscar o seu irmão enquanto os demais aguardam presos. Assim ficará provado se as suas palavras são verdadeiras ou não. Se não forem, juro pela vida do faraó que ficará confirmado que vocês são espiões!”"
"Os judeus insistiram: “Temos uma lei e, de acordo com essa lei, ele deve morrer, porque se declarou Filho de Deus”."
"De fato, vocês suportam até quem os escraviza ou os explora, ou quem se exalta ou lhes fere a face."
"Aos 187 anos, Matusalém gerou Lameque."
"“Pois certamente vem o dia, ardente como uma fornalha. Todos os arrogantes e todos os malfeitores serão como palha, e aquele dia, que está chegando, ateará fogo neles”, diz o SENHOR dos Exércitos. “Não sobrará raiz ou galho algum."
"(O próprio Jesus tinha afirmado que nenhum profeta tem honra em sua própria terra.)"
"Saindo da presença de Davi, Joabe enviou mensageiros atrás de Abner, e eles o trouxeram de volta, desde a cisterna de Sirá. Mas Davi não ficou sabendo disso."
"pois mostram que as exigências da Lei estão gravadas em seu coração. Disso dão testemunho também a sua consciência e os pensamentos deles, ora acusando-os, ora defendendo-os.)"
"Expulsou nações que lá estavam, distribuiu-lhes as terras por herança e deu suas tendas às tribos de Israel para que nelas habitassem."
"Ela se foi, tirou o véu e tornou a vestir as roupas de viúva."
"Assim, ordenaram que se retirassem do Sinédrio e começaram a discutir,"
"as estacas do tabernáculo e do pátio e suas cordas;"
"Naquele dia, haverá um altar dedicado ao SENHOR no centro do Egito e, em sua fronteira, um monumento ao SENHOR."
"Aquele que diz: “Eu o conheço”, mas não obedece aos seus mandamentos, é mentiroso, e a verdade não está nele."
"Sejam fiéis, de coração , à sua aliança; e deixem de ser obstinados."
"“E, por causa dos seus atos e das suas conspirações, virei ajuntar todas as nações e línguas, e elas virão e verão a minha glória."
"Pois me vêm suspiros em vez de comida; meus gemidos transbordam como água."
"“Passaram-se trinta e oito anos entre a época em que partimos de Cades-Barneia e a nossa travessia do vale de Zerede, período no qual pereceu do acampamento toda aquela geração de homens de guerra, conforme o SENHOR lhes havia jurado."
"Então o SENHOR disse a Noé: “Entre na arca, você e toda a sua família, porque você é o único justo que encontrei nesta geração."
"E quanto a eles, se não continuarem na incredulidade, serão enxertados, pois Deus é capaz de enxertá-los outra vez."
"Farei Israel, o meu povo, andar sobre vocês. Vocês lhe pertencerão, serão a herança de Israel; vocês nunca mais os privarão dos seus filhos."
"ainda que tropece, não cairá, pois o SENHOR o toma pela mão."
"E passou diante de Moisés, proclamando: “SENHOR, SENHOR, Deus compassivo e misericordioso, paciente, cheio de amor e de fidelidade,"
"Três dias depois, Labão foi informado de que Jacó tinha fugido."
"Pois tu és grande e realizas feitos maravilhosos; só tu és Deus!"
"Herodes queria matá-lo, mas tinha medo do povo, porque este o considerava profeta."
"Nela jamais entrará algo impuro, nem ninguém que pratique o que é vergonhoso ou enganoso, mas unicamente aqueles cujos nomes estão escritos no livro da vida do Cordeiro."
"Enquanto ela ia montada num jumento, encoberta pela montanha, Davi e seus soldados estavam descendo em sua direção, e ela os encontrou."
"Depois de muitos dias você será chamado às armas. Daqui a alguns anos você invadirá uma terra que se recuperou da guerra, cujo povo foi reunido dentre muitas nações nos montes de Israel, os quais por muito tempo estiveram arrasados. Trazido das nações, agora vive em segurança."
"Jetro alegrou-se ao ouvir todas as coisas boas que o SENHOR tinha feito a Israel, libertando-o das mãos dos egípcios."
"O lado norte também terá quarenta e cinco metros de comprimento e cortinas externas, com vinte colunas e vinte bases de bronze, com ganchos e ligaduras de prata nas colunas."
"Mas para não escandalizá-los, vá ao mar e jogue o anzol. Tire o primeiro peixe que você pegar, abra-lhe a boca, e você encontrará uma moeda de quatro dracmas. Pegue-a e entregue-a a eles, para pagar o meu imposto e o seu”."
"“Não comam nada que encontrarem morto. Vocês poderão dá-lo a um estrangeiro residente de qualquer cidade de vocês, e ele poderá comê-lo, ou vocês poderão vendê-lo a outros estrangeiros. Mas vocês são povo consagrado ao SENHOR, o seu Deus. “Não cozinhem o cabrito no leite da própria mãe."
"disse a Zedequias: “Se eu der uma resposta, você não me matará? Mesmo que eu o aconselhasse, você não me escutaria”."
"Pedro o seguiu de longe até o pátio do sumo sacerdote. Sentando-se ali com os guardas, esquentava-se junto ao fogo."
"Para os judeus foi uma ocasião de felicidade, alegria, júbilo e honra."
"Pois o meu jugo é suave e o meu fardo é leve”."
"“Caíram os guerreiros! As armas de guerra foram destruídas!”"
"Vi que ao redor de todo o templo fora construída uma base, formando o alicerce dos quartos laterais. Era do comprimento da vara de medir, ou seja, três metros. A parede externa dos quartos laterais era de dois metros e meio de espessura. A área aberta entre os quartos laterais do templo e os quartos dos sacerdotes era de dez metros de largura ao redor de todo o templo. Havia entradas para os quartos laterais a partir da área aberta, uma ao norte e outra ao sul; e a base vizinha à área aberta era de dois metros e meio ao redor de todo o templo."
"E houve trevas sobre toda a terra, do meio-dia às três horas da tarde."
"pois vocês mesmos sabem perfeitamente que o dia do Senhor virá como ladrão à noite."
"“Se alguém ouve as minhas palavras e não lhes obedece, eu não o julgo. Pois não vim para julgar o mundo, mas para salvá-lo."
"e atritos constantes entre aqueles que têm a mente corrompida e que são privados da verdade, os quais pensam que a piedade é fonte de lucro."
"No dia seguinte, quando desceram do monte, uma grande multidão veio ao encontro dele."
"Na manhã seguinte, quando Pasur mandou soltá-lo do tronco,  lhe disse: “O SENHOR já não o chama Pasur, e sim Magor-Missabibe."
"No décimo sétimo ano do reinado de Peca, filho de Remalias, Acaz, filho de Jotão, rei de Judá, começou a reinar."
"Porque muitos de Judá estavam comprometidos com ele por juramento, visto que era genro de Secanias, filho de Ara, e seu filho Joanã havia se casado com a filha de Mesulão, neto de Berequias."
"Davi e seus soldados saíram e mataram duzentos filisteus. Ele trouxe os prepúcios e apresentou-os ao rei para que se tornasse seu genro. Então Saul lhe deu em casamento sua filha Mical."
"Então o rei Davi entrou no tabernáculo, assentou-se diante do SENHOR e orou: “Quem sou eu, ó Soberano SENHOR, e o que é a minha família, para que me trouxesses a este ponto?"
"eu os tirei do Egito para ser o Deus de vocês. Eu sou o SENHOR”."
"Então Nebuzaradã, o comandante da guarda imperial, Nebusazbã, um dos chefes dos oficiais, Nergal-Sarezer, um alto oficial, e todos os outros oficiais do rei da Babilônia"
"Então Barnabé foi a Tarso procurar Saulo"
"Finalmente Pilatos o entregou a eles para ser crucificado. Então os soldados encarregaram-se de Jesus."
"Encontrou-se um rolo na cidadela de Ecbatana, na província da Média, e nele estava escrito o seguinte, que Dario comunicou:"
"“Filho do homem, você a julgará? Você julgará essa cidade sanguinária? Então confronte-a com todas as suas práticas repugnantes"
"“Quem são estes que voam como nuvens, que voam como pombas para os seus ninhos?"
"“Veja”, diz o mestre, “foi isto que descobri: “Ao comparar uma coisa com outra para descobrir a sua razão de ser,"
"‘Maldito quem tiver relações sexuais com algum animal’. Todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"Estes ficaram como juízes permanentes do povo. As questões difíceis levavam a Moisés; as mais simples, porém, eles mesmos resolviam."
"Ele levanta uma bandeira convocando uma nação distante e assobia para um povo dos confins da terra. Aí vêm eles rapidamente!"
"Todos os utensílios para o serviço do tabernáculo, inclusive todas as estacas da tenda e as do pátio, serão feitos de bronze."
"“Fiquei muito tempo em silêncio e me contive, calado. Mas agora, como mulher em trabalho de parto, eu grito, gemo e respiro ofegante."
"“E você ainda pegou seus filhos e filhas, que havia gerado para mim, e os sacrificou como comida para os ídolos. A sua prostituição não foi suficiente?"
"Davi perguntou a Aimeleque: “Você tem uma lança ou uma espada aqui? Não trouxe minha espada nem qualquer outra arma, pois o rei exigiu urgência”."
"O combate foi ficando cada vez mais violento em torno de Saul, até que os flecheiros o alcançaram e o feriram gravemente."
"“E você, meu filho Salomão, reconheça o Deus de seu pai, e sirva-o de todo o coração e espontaneamente, pois o SENHOR sonda todos os corações e conhece a motivação dos pensamentos. Se você o buscar, o encontrará, mas, se você o abandonar, ele o rejeitará para sempre."
"Trabalharás seis dias e neles farás todos os teus trabalhos,"
"Ao entrarem na casa, viram o menino com Maria, sua mãe, e, prostrando-se, o adoraram. Então abriram os seus tesouros e lhe deram presentes: ouro, incenso e mirra."
"Estando ainda a abençoá-los, ele os deixou e foi elevado ao céu."
"e o sexto, Itreão, de sua mulher Eglá. Esses foram os filhos de Davi que lhe nasceram em Hebrom."
"E eles foram. “Saindo outra vez, por volta do meio-dia e das três horas da tarde , fez a mesma coisa."
"Não façam um tratado de amizade com eles enquanto vocês viverem."
"Quando o Cordeiro abriu o quarto selo, ouvi a voz do quarto ser vivente dizer: “Venha!”"
"Todos os dias eu estive com vocês no templo e vocês não levantaram a mão contra mim. Mas esta é a hora de vocês—quando as trevas reinam”."
"Então Jacó seguiu viagem e chegou à Mesopotâmia."
"Esta é a palavra do SENHOR para Israel; palavra do SENHOR que estende o céu, assenta o alicerce da terra e forma o espírito do homem dentro dele:"
"Preparaste o teu arco; pediste muitas flechas. [Pausa] Fendeste a terra com rios;"
"o milhafre, o falcão,"
"Assim ela esvaziou depressa seu cântaro no bebedouro e correu de volta ao poço para tirar mais água para todos os camelos."
"A palavra do SENHOR veio a mim. Disse ele:"
"Não vi templo algum na cidade, pois o Senhor Deus todo-poderoso e o Cordeiro são o seu templo."
"Acabarei com a sua feitiçaria, e vocês não farão mais adivinhações."
"Então peguei o bezerro, o bezerro do pecado de vocês, e o queimei no fogo; depois o esmigalhei e o moí até virar pó e o joguei no riacho que desce do monte."
"E foi assim que, depois de esperar pacientemente, Abraão alcançou a promessa."
"Quando chegaram, ele lhes disse: “Vocês sabem como vivi todo o tempo em que estive com vocês, desde o primeiro dia em que cheguei à província da Ásia."
"Todos nós, como ovelhas, nos desviamos, cada um de nós se voltou para o seu próprio caminho; e o SENHOR fez cair sobre ele a iniquidade de todos nós."
"Estes foram os filhos de Abraão: Isaque e Ismael."
"Então Davi convocou todo o exército, foi a Rabá, atacou a cidade e a conquistou."
"Levou sua mulher Sarai, seu sobrinho Ló, todos os bens que haviam acumulado e os seus servos, comprados em Harã; partiram para a terra de Canaã e lá chegaram."
"A assembleia deverá ter as mesmas leis, que valerão tanto para vocês como para o estrangeiro que vive entre vocês; este é um decreto perpétuo pelas suas gerações, que, perante o SENHOR, valerá tanto para vocês quanto para o estrangeiro residente."
"Abraão partiu dali para a região do Neguebe e foi viver entre Cades e Sur. Depois morou algum tempo em Gerar."
"As flechas do Todo-poderoso estão cravadas em mim, e o meu espírito suga delas o veneno; os terrores de Deus me assediam."
"Ai daqueles que descem às profundezas para esconder seus planos do SENHOR, que agem nas trevas e pensam: “Quem é que nos vê? Quem ficará sabendo?”"
"Depois de atravessarem o mar, chegaram a Genesaré e ali amarraram o barco."
"Puseram a arca de Deus num carroção novo e a levaram da casa de Abinadabe, na colina. Uzá e Aiô, filhos de Abinadabe, conduziam o carroção"
"Então o chefe dos copeiros contou o seu sonho a José: “Em meu sonho vi diante de mim uma videira,"
"Sempre que os levitas levavam a caixa até os supervisores do rei e estes viam que havia muita prata, o secretário real e o oficial do sumo sacerdote esvaziavam-na e a levavam de volta. Fazendo isso regularmente, ajuntaram uma grande quantidade de prata."
"Jefté respondeu: “Se vocês me levarem de volta para combater os amonitas e o SENHOR os entregar a mim, serei o chefe de vocês?”"
"Você conhece as leis dos céus? Você pode determinar o domínio de Deus sobre a terra?"
"E, entre todos os muitos filhos que me deu, ele escolheu Salomão para sentar-se no trono de Israel, o reino do SENHOR."
"Sem dúvida, ó Deus, tu me esgotaste as forças; deste fim a toda a minha família."
"Eles disseram a Deus: ‘Deixa-nos! O que o Todo-poderoso poderá fazer conosco?’"
"então você terá no SENHOR a sua alegria, e eu farei com que você cavalgue nos altos da terra e se banqueteie com a herança de Jacó, seu pai.” É o SENHOR quem fala."
"Ele enche as mãos de relâmpagos e lhes determina o alvo que deverão atingir."
"“Fogo saiu de Hesbom, uma chama da cidade de Seom; consumiu Ar, de Moabe, os senhores do alto Arnom."
"Consequentemente, assim como uma só transgressão resultou na condenação de todos os homens, assim também um só ato de justiça resultou na justificação que traz vida a todos os homens."
"Os benjamitas sobreviventes precisam ter herdeiros, para que uma tribo de Israel não seja destruída."
"com a vara castigarei o seu pecado, e a sua iniquidade com açoites;"
"Pois, se oro em uma língua, meu espírito ora, mas a minha mente fica infrutífera."
"“Finalmente todas as árvores disseram ao espinheiro: ‘Venha ser o nosso rei!’"
"Do seu santuário Deus falou: “No meu triunfo dividirei Siquém e repartirei o vale de Sucote."
"Por isso ele precisa oferecer sacrifícios por seus próprios pecados, bem como pelos pecados do povo."
"E ocorreu que Sefatias, filho de Matã, Gedalias, filho de Pasur, Jucal, filho de Selemias, e Pasur, filho de Malquias, ouviram o que  estava dizendo a todo o povo:"
"Então a rainha  respondeu: “Se posso contar com o favor do rei e se isto lhe agrada, poupe a minha vida e a vida do meu povo; este é o meu pedido e o meu desejo."
"Alegrem-se no SENHOR e exultem, vocês que são justos! Cantem de alegria, todos vocês que são retos de coração!"
"Mas, se alguém fizer cair no pecado um destes pequeninos que creem em mim, melhor lhe seria amarrar uma pedra de moinho no pescoço e se afogar nas profundezas do mar."
"Não farei litígio para sempre, nem permanecerei irado, porque, senão, o espírito do homem esmoreceria diante de mim, bem como o sopro do homem que eu criei!"
"Vocês se sustentarão do que a terra produzir no ano de descanso, você, o seu escravo, a sua escrava, o trabalhador contratado e o residente temporário que vive entre vocês,"
"O Senhor dispersou todos os guerreiros que me apoiavam; convocou um exército contra mim para destruir os meus jovens. O Senhor pisou no seu lagar a virgem, a cidade de Judá."
"Saul morreu dessa forma porque foi infiel ao SENHOR, não foi obediente à palavra do SENHOR e chegou a consultar uma médium em busca de orientação,"
"Lembrem-se de que eu reparti por herança para as tribos de vocês toda a terra das nações, tanto as que ainda restam como as que conquistei entre o Jordão e o mar Grande, a oeste."
"Pedro e os seus companheiros estavam dominados pelo sono; acordando subitamente, viram a glória de Jesus e os dois homens que estavam com ele."
"Quando se aproximava o dia de sua morte, Davi deu instruções ao seu filho Salomão:"
"É isto que o SENHOR ordena quanto às filhas de Zelofeade: Elas poderão casar-se com quem lhes agradar, contanto que se casem dentro do clã da tribo de seu pai."
"Então o rei Asa reuniu todos os homens de Judá—ninguém foi isentado—e eles retiraram de Ramá as pedras e a madeira que Baasa estivera usando. Com esse material Asa fortificou Geba, em Benjamim, e também Mispá."
"Deus, porém, que consola os abatidos, consolou-nos com a chegada de Tito,"
"Davi lhe perguntou: “Você pode levar-me até esse bando de invasores?” Ele respondeu: “Jura, diante de Deus, que não me matarás nem me entregarás nas mãos de meu senhor, e te levarei até eles”."
"Ele designou setenta mil deles para serem carregadores e oitenta mil para serem cortadores de pedras nas colinas, com três mil e seiscentos capatazes para manter o povo trabalhando."
"Os israelitas voltaram a fazer o que o SENHOR reprova, e por isso o SENHOR os entregou nas mãos dos filisteus durante quarenta anos."
"Eles mergulharam na corrupção, como nos dias de Gibeá. Deus se lembrará de sua iniquidade e os castigará por seus pecados."
"Então fez ir à frente a tribo de Benjamim, clã por clã, e o clã de Matri foi escolhido. Finalmente foi escolhido Saul, filho de Quis. Quando, porém, o procuraram, ele não foi encontrado."
"A lista desses homens, por famílias, era a seguinte: De Judá, líderes de batalhões de 1.000: o líder Adna, com 300.000 homens de combate;"
"Pois as boas-novas foram pregadas também a nós, tanto quanto a eles; mas a mensagem que eles ouviram de nada lhes valeu, pois não foi acompanhada de fé por aqueles que a ouviram."
"Trarei vocês para o deserto das nações e ali, face a face, os julgarei."
"“Ouvi as queixas dos israelitas. Responda-lhes que ao pôr do sol vocês comerão carne e ao amanhecer se fartarão de pão. Assim saberão que eu sou o SENHOR, o seu Deus”."
"O sacerdote apanhará um pedaço de madeira de cedro, hissopo e lã vermelha e os atirará ao fogo que estiver queimando a novilha."
"Baasa descansou com os seus antepassados e foi sepultado em Tirza. E seu filho Elá foi o seu sucessor."
"Mas os rebeldes e os pecadores serão destruídos, e os que abandonam o SENHOR perecerão."
"“Portanto, eu digo que o Reino de Deus será tirado de vocês e será dado a um povo que dê os frutos do Reino."
"Louvem-no ao som de trombeta, louvem-no com a lira e a harpa,"
"Do pecado, porque os homens não creem em mim;"
"pois tem mente dividida e é instável em tudo o que faz."
"Jamais tires da minha boca a palavra da verdade, pois nas tuas ordenanças depositei a minha esperança."
"Quando Hamã viu que Mardoqueu não se curvava nem se prostrava, ficou muito irado."
"Durante seis dias vocês podem recolhê-lo, mas, no sétimo dia, o sábado, nada acharão.”"
"Não perdoes os seus pecados nem apagues as suas maldades, pois provocaram a tua ira diante dos construtores."
"Gileade é minha, Manassés também; Efraim é o meu capacete, Judá é o meu cetro."
"Na quarta vez, a sorte saiu para Issacar, clã por clã."
"E entre os sacerdotes: os descendentes de Habaías, Hacoz e Barzilai, homem que se casou com uma filha de Barzilai, de Gileade, e que era chamado pelo nome do sogro."
"Então chegaram a Jericó. Quando Jesus e seus discípulos, juntamente com uma grande multidão, estavam saindo da cidade, o filho de Timeu, Bartimeu, que era cego, estava sentado à beira do caminho pedindo esmolas."
"Nós engravidamos e nos contorcemos de dor, mas demos à luz o vento. Não trouxemos salvação à terra; não demos à luz os habitantes do mundo."
"Responderam eles: “Se ele não fosse criminoso, não o teríamos entregado a ti”."
"Agora convoque todo o povo de Israel para encontrar-se comigo no monte Carmelo. E traga os quatrocentos e cinquenta profetas de Baal e os quatrocentos profetas de Aserá, que comem à mesa de Jezabel.”"
"O bom entendimento conquista favor, mas o caminho do infiel é áspero."
"Odeio e detesto a falsidade, mas amo a tua lei."
"Os descendentes de Simeão segundo os seus clãs foram: de Nemuel, o clã nemuelita; de Jamim, o clã jaminita; de Jaquim, o clã jaquinita;"
"“Eles morrerão de doenças graves; ninguém pranteará por eles; não serão sepultados, mas servirão de esterco para o solo. Perecerão pela espada e pela fome, e os seus cadáveres serão o alimento das aves e dos animais”."
"Eles se prontificaram a fazer isso e disseram uns aos outros: “Certamente estamos sendo punidos pelo que fizemos a nosso irmão. Vimos como ele estava angustiado, quando nos implorava por sua vida, mas não lhe demos ouvidos; por isso nos sobreveio esta angústia”."
"Ao saírem da presença do faraó, encontraram-se com Moisés e Arão, que estavam à espera deles,"
"Não escondas de mim o teu rosto quando estou atribulado. Inclina para mim os teus ouvidos; quando eu clamar, responde-me depressa!"
"Pois todo aquele que a si mesmo se exaltar será humilhado, e todo aquele que a si mesmo se humilhar será exaltado."
"Então disse o homem: “Seu nome não será mais Jacó, mas sim Israel , porque você lutou com Deus e com homens e venceu”."
"“Os altares idólatras de Isaque serão destruídos, e os santuários de Israel ficarão em ruínas; com a espada me levantarei contra a dinastia de Jeroboão”."
"Os povos serão queimados como se faz com a cal; como espinheiros cortados, serão postos no fogo."
"Se os seus filhos forem fiéis à minha aliança e aos testemunhos que eu lhes ensino, também os filhos deles o sucederão no trono para sempre”."
"O SENHOR disse a Moisés: “Ponha de volta a vara de Arão em frente da arca das tábuas da aliança, para ser guardada como uma advertência para os rebeldes. Isso porá fim à queixa deles contra mim, para que não morram”."
"Quem consegue arrancar sua capa externa? Quem se aproximaria dele com uma rédea?"
"Também soube que Jacó obedecera a seu pai e a sua mãe e fora para Padã-Arã."
"Então enviaram a arca de Deus para Ecrom. Quando a arca de Deus estava entrando na cidade de Ecrom, o povo começou a gritar: “Eles trouxeram a arca do deus de Israel para cá a fim de matar a nós e a nosso povo”."
"Você queimará o novilho para a oferta pelo pecado no lugar determinado da área do templo, fora do santuário."
"Proclamem nos palácios de Asdode e do Egito: “Reúnam-se nos montes de Samaria para verem o grande tumulto que há ali, e a opressão no meio do seu povo”."
"Ele desejava encher o estômago com as vagens de alfarrobeira que os porcos comiam, mas ninguém lhe dava nada."
"Pois chegou a hora de começar o julgamento pela casa de Deus; e, se começa primeiro conosco, qual será o fim daqueles que não obedecem ao evangelho de Deus?"
"Que o SENHOR dê a você prudência e entendimento para que você obedeça à lei do SENHOR, o seu Deus, quando ele o puser como líder de Israel."
"chegou a Jerusalém no quinto mês do sétimo ano desse reinado. No primeiro dia do primeiro mês ele saiu da Babilônia e chegou a Jerusalém no primeiro dia do quinto mês, porque a boa mão de seu Deus estava sobre ele."
"E o SENHOR fará com elas como fez com Seom e Ogue, os reis dos amorreus, os quais destruiu juntamente com a sua terra."
"Sem pai, sem mãe, sem genealogia, sem princípio de dias nem fim de vida, feito semelhante ao Filho de Deus, ele permanece sacerdote para sempre."
"Efraim será arrasado no dia do castigo. Entre as tribos de Israel, eu proclamo o que acontecerá."
"Não temos nós o direito de levar conosco uma esposa crente como fazem os outros apóstolos, os irmãos do Senhor e Pedro?"
"Elas não são palavras inúteis. São a sua vida. Por meio delas vocês viverão muito tempo na terra da qual tomarão posse do outro lado do Jordão”."
"O jeito como olham testifica contra eles; eles mostram seu pecado como Sodoma, sem nada esconder. Ai deles! Pois trouxeram desgraça sobre si mesmos."
"Ele reuniu imediatamente alguns oficiais e soldados e com eles correu para o meio da multidão. Quando viram o comandante e os seus soldados, pararam de espancar Paulo."
"Depois dele, Binui, filho de Henadade, reparou outro trecho, desde a casa de Azarias até a esquina do muro,"
"Cheia de esplendor está a princesa em seus aposentos, com vestes enfeitadas de ouro."
"O preguiçoso diz: “Há um leão lá fora!” “Serei morto na rua!”"
"Juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, sua irmã Sodoma e as filhas dela jamais fizeram o que você e as suas filhas têm feito."
"Estes são os nomes dos filhos de Levi, por ordem de nascimento: Gérson, Coate e Merari. Levi viveu cento e trinta e sete anos."
"Vendo toda a sabedoria de Salomão, bem como o palácio que ele havia construído,"
"Que homem existe como Jó, que bebe zombaria como água?"
"Pegue agora suas armas, o arco e a aljava, e vá ao campo caçar alguma coisa para mim."
"Mas haverá ira e indignação para os que são egoístas, que rejeitam a verdade e seguem a injustiça."
"Aquele que abre o caminho irá adiante deles; passarão pela porta e sairão. O rei deles, o SENHOR, os guiará.”"
"e depois que elas forem destruídas, tenham cuidado para não serem enganados e para não se interessarem pelos deuses delas, dizendo: ‘Como essas nações servem aos seus deuses? Faremos o mesmo!’"
"Perguntou Pilatos: “Que farei então com Jesus, chamado Cristo?” Todos responderam: “Crucifica-o!”"
"Depois da morte de Eúde, mais uma vez os israelitas fizeram o que o SENHOR reprova."
"Se é somente para esta vida que temos esperança em Cristo, somos, de todos os homens, os mais dignos de compaixão."
"A explicação das tuas palavras ilumina e dá discernimento aos inexperientes."
"Também poderão comprá-los entre os filhos dos residentes temporários que vivem entre vocês e entre os que pertencem aos clãs deles, ainda que nascidos na terra de vocês; eles se tornarão sua propriedade."
"Visto que não consideram os feitos do SENHOR nem as obras de suas mãos, ele os arrasará e jamais os deixará reerguer-se."
"Disse ainda o SENHOR a Jó:"
"Ó SENHOR, que darás a eles? Dá-lhes ventres que abortem e seios ressecados."
"Portanto, se eu não entender o significado do que alguém está falando, serei estrangeiro para quem fala e ele será estrangeiro para mim."
"“Não forneçam mais palha ao povo para fazer tijolos, como faziam antes. Eles que tratem de ajuntar palha!"
"Contudo, os perversos e impostores irão de mal a pior, enganando e sendo enganados."
"Depois que Herodes morreu, um anjo do Senhor apareceu em sonho a José, no Egito,"
"As suas portas permanecerão abertas; jamais serão fechadas, dia e noite, para que tragam a você as riquezas das nações, com seus reis e sua comitiva."
"Então estendeu a mão e pegou a faca para sacrificar seu filho."
"Se ele puder lutar e vencer-me, nós seremos seus escravos; todavia, se eu o vencer e o puser fora de combate, vocês serão nossos escravos e nos servirão”."
"Ele me disse: “Esta água flui na direção da região situada a leste e desce até a Arabá , onde entra no Mar. Quando deságua no Mar, a água ali é saneada."
"Se vocês, apesar de serem maus, sabem dar boas coisas aos seus filhos, quanto mais o Pai de vocês, que está nos céus, dará coisas boas aos que lhe pedirem!"
"E Samuel lhe disse: “O SENHOR rasgou de você, hoje, o reino de Israel, e o entregou a alguém que é melhor que você."
"Eu estou contra você, Jerusalém! Você que está entronizada acima deste vale, na rocha do planalto’, declara o SENHOR; ‘vocês que dizem: “Quem nos atacará? Quem poderá invadir nossas moradas?”"
"Irmãos, em nome de nosso Senhor Jesus Cristo suplico a todos vocês que concordem uns com os outros no que falam, para que não haja divisões entre vocês; antes, que todos estejam unidos num só pensamento e num só parecer."
"da pedra fez sair regatos e fluir água como um rio."
"Quando, porém, os moabitas chegaram ao acampamento de Israel, os israelitas os atacaram e os puseram em fuga. Entraram no território de Moabe e o arrasaram."
"Noé, que era agricultor, foi o primeiro a plantar uma vinha."
"e a incomparável grandeza do seu poder para conosco, os que cremos, conforme a atuação da sua poderosa força."
"“Cante, ó estéril, você que nunca teve um filho; irrompa em canto, grite de alegria, você que nunca esteve em trabalho de parto; porque mais são os filhos da mulher abandonada do que os daquela que tem marido”, diz o SENHOR."
"Se enviares o nosso irmão conosco, desceremos e compraremos comida para ti."
"Que diremos, então? Os gentios, que não buscavam justiça, a obtiveram, uma justiça que vem da fé;"
"Então eu disse: SENHOR, Deus dos céus, Deus grande e temível, fiel à aliança e misericordioso com os que te amam e obedecem aos teus mandamentos,"
"E ouvi o som das asas dos seres viventes roçando umas nas outras e, atrás deles, o som das rodas—um forte estrondo!"
"Traga a mesa e arrume sobre ela tudo o que lhe pertence. Depois traga o candelabro e coloque as suas lâmpadas."
"As igrejas da província da Ásia enviam saudações. Áquila e Priscila os saúdam afetuosamente no Senhor, e também a igreja que se reúne na casa deles."
"Ao contrário, isto é o que foi predito pelo profeta Joel:"
"A comida, porém, não nos torna aceitáveis diante de Deus; não seremos piores se não comermos, nem melhores se comermos."
"Ele prendeu o dragão, a antiga serpente, que é o Diabo, Satanás, e o acorrentou por mil anos;"
"Não seja sábio aos seus próprios olhos; tema o SENHOR e evite o mal."
"E a tribo de Rúben reconstruiu Hesbom, Eleale e Quiriataim,"
"Esses foram os homens contados por Moisés e por Arão e pelos doze líderes de Israel, cada um representando a sua família. Todos os israelitas de vinte anos para cima que podiam servir no exército foram contados de acordo com as suas famílias. O total foi 603.550 homens."
"Dediquem-se à oração, estejam alerta e sejam agradecidos."
"“Também para você, Judá, foi determinada uma colheita para quando eu trouxer de volta o meu povo."
"Portanto, lembrem-se de que anteriormente vocês eram gentios por nascimento e chamados incircuncisão pelos que se chamam circuncisão, feita no corpo por mãos humanas, e que,"
"porque tu não me abandonarás no sepulcro , nem permitirás que o teu Santo sofra decomposição."
"Como está escrito: “Por amor de ti enfrentamos a morte todos os dias; somos considerados como ovelhas destinadas ao matadouro”."
"Quando já estavam a certa distância da casa, os homens que moravam perto de Mica foram convocados e alcançaram os homens de Dã."
"Também no deserto vocês viram como o SENHOR, o seu Deus, os carregou, como um pai carrega seu filho, por todo o caminho que percorreram até chegarem a este lugar."
"Quando Simão Pedro viu isso, prostrou-se aos pés de Jesus e disse: “Afasta-te de mim, Senhor, porque sou um homem pecador!”"
"“Quem estiver no campo e tocar em alguém que tenha sido morto à espada, ou em alguém que tenha sofrido morte natural, ou num osso humano, ou num túmulo, ficará impuro durante sete dias."
"assim também o rei da Assíria, para vergonha do Egito, levará nus e descalços os prisioneiros egípcios e os exilados etíopes, jovens e velhos, com as nádegas descobertas."
"“Ai dos filhos obstinados”, declara o SENHOR, “que executam planos que não são meus, fazem acordo sem minha aprovação, para ajuntar pecado sobre pecado,"
"e então comece a bater em seus conservos e a comer e a beber com os beberrões."
"quanto ao zelo, perseguidor da igreja; quanto à justiça que há na Lei, irrepreensível."
"Então ela disse: “Dê a sunamita Abisague por mulher a seu irmão Adonias”."
"Pois a mão do SENHOR repousará sobre este monte; mas Moabe será pisoteado em seu próprio lugar, como a palha é pisoteada na esterqueira."
"Feliz é o homem que persevera na provação, porque depois de aprovado receberá a coroa da vida, que Deus prometeu aos que o amam."
"O sexto anjo tocou a sua trombeta, e ouvi uma voz que vinha das pontas do altar de ouro que está diante de Deus."
"Todos os que o ouviam ficavam maravilhados com o seu entendimento e com as suas respostas."
"“Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: Considero como esses figos bons os exilados de Judá, os quais expulsei deste lugar para a terra dos babilônios, a fim de fazer-lhes bem."
"“Você sabe quando as cabras-monteses dão à luz? Você está atento quando a corça tem o seu filhote?"
"Unja também a bacia com a sua base e consagre-a."
"Lembrem-se de que vocês foram escravos no Egito e obedeçam fielmente a estes decretos."
"Meus olhos estão cansados de chorar, minha alma está atormentada, meu coração se derrama, porque o meu povo está destruído, porque crianças e bebês desmaiam pelas ruas da cidade."
"Muitas pessoas, por terem ouvido falar que ele realizara tal sinal milagroso, foram ao seu encontro."
"“Ai daquele que edifica uma cidade com sangue e a estabelece com crime!"
"Aquele que tem as mãos limpas e o coração puro, que não recorre aos ídolos nem jura por deuses falsos."
"“Ó rei, foi a Nabucodonosor, teu predecessor, que o Deus Altíssimo deu soberania, grandeza, glória e majestade."
"permaneçam as mulheres em silêncio nas igrejas, pois não lhes é permitido falar; antes permaneçam em submissão, como diz a Lei."
"Ao ataque, cavalos! Avancem, carros de guerra! Marchem em frente, guerreiros! Homens da Etiópia e da Líbia , que levam escudos; homens da Lídia, que empunham o arco!"
"E lhe responderam: “Ele nos interrogou sobre nós e sobre nossa família. E também nos perguntou: ‘O pai de vocês ainda está vivo? Vocês têm outro irmão?’ Nós simplesmente respondemos ao que ele nos perguntou. Como poderíamos saber que ele exigiria que levássemos o nosso irmão?”"
"Nas campinas de Moabe, junto ao Jordão, frente a Jericó, Moisés e o sacerdote Eleazar falaram com eles e disseram: “Façam um recenseamento dos homens de vinte anos para cima”, conforme o SENHOR tinha ordenado a Moisés. Estes foram os israelitas que saíram do Egito:"
"Assim, testemunham contra vocês mesmos que são descendentes dos que assassinaram os profetas."
"Ore rogando ao SENHOR, ao seu Deus, que nos diga para onde devemos ir e o que devemos fazer”."
"Depois o rei disse a Joabe: “Muito bem, atenderei a esse pedido. Vá e traga de volta o jovem Absalão”."
"Quando o SENHOR terminou de falar com Moisés no monte Sinai, deu-lhe as duas tábuas da aliança, tábuas de pedra, escritas pelo dedo de Deus."
"Pedro respondeu: “Ainda que todos te abandonem, eu nunca te abandonarei!”"
"Então ele desceu rapidamente e o recebeu com alegria."
"Providencie tudo o que for necessário para a viagem de Zenas, o jurista, e de Apolo, de modo que nada lhes falte."
"Como é feliz o homem que tem a sua aljava cheia deles! Não será humilhado quando enfrentar seus inimigos no tribunal."
"O povo de Israel, inclusive os levitas, deverão trazer ofertas de cereal, de vinho novo e de azeite aos depósitos onde se guardam os utensílios para o santuário. É onde os sacerdotes ministram e onde os porteiros e os cantores ficam. “Não negligenciaremos o templo de nosso Deus.”"
"Na festa os judeus o estavam esperando e perguntavam: “Onde está aquele homem?”"
"Ampara-me, e estarei seguro; sempre estarei atento aos teus decretos."
"Refaías, filho de Hur, governador da metade do distrito de Jerusalém, fez os reparos do trecho seguinte."
"“Quando alguém o convidar para um banquete de casamento, não ocupe o lugar de honra, pois pode ser que tenha sido convidado alguém de maior honra do que você."
"“Se não atendi os desejos do pobre, ou se fatiguei os olhos da viúva,"
"Assim declara o SENHOR dos Exércitos: ‘Eu lancei essa maldição para que ela entre na casa do ladrão e na casa do que jura falsamente pelo meu nome. Ela ficará em sua casa e destruirá tanto as vigas como os tijolos!’ ”"
"Foi isso que o SENHOR ordenou dar a eles, no dia em que foram ungidos dentre os israelitas. É um decreto perpétuo para as suas gerações."
"porque se abriu para mim uma porta ampla e promissora; e há muitos adversários."
"Deem fruto que mostre o arrependimento!"
"Por isso, assim diz o SENHOR: “Quanto aos profetas que estão profetizando em meu nome, embora eu não os tenha enviado, e que dizem: ‘Nem guerra nem fome alcançarão esta terra’, aqueles mesmos profetas perecerão pela guerra e pela fome!"
"“Por volta das nove horas da manhã , ele saiu e viu outros que estavam desocupados na praça,"
"Onde esses pecados foram perdoados, não há mais necessidade de sacrifício por eles."
"Seja o seu ‘sim’, ‘sim’, e o seu ‘não’, ‘não’; o que passar disso vem do Maligno."
"Seu pescoço é como a torre de Davi, construída como arsenal. Nela estão pendurados mil escudos, todos eles escudos de heroicos guerreiros."
"Tu és a minha herança, SENHOR; prometi obedecer às tuas palavras."
"Por isso, por causa de vocês, o céu reteve o orvalho e a terra deixou de dar o seu fruto."
"Por amor de Sião eu não sossegarei, por amor de Jerusalém não descansarei enquanto a sua justiça não resplandecer como a alvorada, e a sua salvação, como as chamas de uma tocha."
"Ao firmamento, Deus chamou céu. Passaram-se a tarde e a manhã; esse foi o segundo dia."
"Reunirei todos os povos para lutarem contra Jerusalém; a cidade será conquistada, as casas saqueadas e as mulheres violentadas. Metade da população será levada para o exílio, mas o restante do povo não será tirado da cidade."
"aqueles que choram, como se não chorassem; os que estão felizes, como se não estivessem; os que compram algo, como se nada possuíssem;"
"Em seguida, trouxe o novilho para a oferta pelo pecado, e Arão e seus filhos puseram as mãos sobre a cabeça do novilho."
"Ali Moabe estenderá as mãos como faz o nadador para nadar, mas o SENHOR abaterá o seu orgulho, apesar da habilidade das suas mãos."
"Os oficiais de Josias levaram o seu corpo de Megido para Jerusalém e o sepultaram em seu próprio túmulo. O povo tomou Jeoacaz, filho de Josias, ungiu-o e o proclamou rei no lugar de seu pai."
"na esperança de que de alguma forma possa provocar ciúme em meu próprio povo e salvar alguns deles."
"Por isso, “eles estão diante do trono de Deus e o servem dia e noite em seu santuário; e aquele que está assentado no trono estenderá sobre eles o seu tabernáculo."
"os meus inimigos dirão: “Eu o venci”, e os meus adversários festejarão o meu fracasso."
"Haverá um botão debaixo de cada par dos seis braços que saem do candelabro."
"Por isso concluí que não há nada melhor para o homem do que desfrutar do seu trabalho, porque esta é a sua recompensa. Pois, quem poderá fazê-lo ver o que acontecerá depois de morto?"
"Manoá levantou-se e seguiu a mulher. Quando se aproximou do homem, perguntou: “Foste tu que falaste com a minha mulher?” “Sim”, disse ele."
"Pois a palavra do rei é soberana, e ninguém lhe pode perguntar: “O que estás fazendo?”"
"“Contra os pastores acende-se a minha ira, e contra os líderes eu agirei.” Porque o SENHOR dos Exércitos cuidará de seu rebanho, o povo de Judá, ele fará dele o seu vigoroso cavalo de guerra."
"O povo viverá em Judá e em todas as suas cidades, tanto os lavradores como os que conduzem os rebanhos."
"Amas a justiça e odeias a iniquidade; por isso Deus, o teu Deus, escolheu-te dentre os teus companheiros ungindo-te com óleo de alegria."
"Então, aproximou-se de Jesus a mãe dos filhos de Zebedeu com seus filhos e, prostrando-se, fez-lhe um pedido."
"e lhes disse: “Vocês sabem muito bem que é contra a nossa lei um judeu associar-se a um gentio ou mesmo visitá-lo. Mas Deus me mostrou que eu não deveria chamar impuro ou imundo a homem nenhum."
"No mesmo dia Moisés ordenou ao povo:"
"Quem é comparável a ti, ó Deus, que perdoas o pecado e esqueces a transgressão do remanescente da sua herança? Tu, que não permaneces irado para sempre, mas tens prazer em mostrar amor."
"Estando eles gritando, tirando suas capas e lançando poeira para o ar,"
"para impor vingança às nações e trazer castigo aos povos;"
"o Sheol , o ventre estéril, a terra, cuja sede nunca se aplaca, e o fogo, que nunca diz: ‘É o bastante!’"
"as outras extremidades das correntes, às duas filigranas, unindo-as às peças das ombreiras do colete sacerdotal, na parte da frente."
"Jarmute, Adulão, Socó, Azeca,"
"porque um amigo meu chegou de viagem, e não tenho nada para lhe oferecer’."
"Não estou dando uma ordem, mas quero verificar a sinceridade do amor de vocês, comparando-o com a dedicação dos outros."
"O SENHOR firma os passos de um homem, quando a conduta deste o agrada;"
"Naqueles dias os homens procurarão a morte, mas não a encontrarão; desejarão morrer, mas a morte fugirá deles."
"Quando lá chegar, procure Jeú, filho de Josafá e neto de Ninsi. Dirija-se a ele e leve-o para uma sala, longe dos seus companheiros."
"E disse Abimeleque: “Minha terra está diante de ti; podes ficar onde quiseres”."
"Toda vez que as fêmeas mais fortes estavam no cio, Jacó colocava os galhos nos bebedouros, em frente dos animais, para que se acasalassem perto dos galhos;"
"“Por causa de vocês o SENHOR irou-se contra mim e me disse: ‘Você também não entrará na terra."
"quando Deus enviou um espírito maligno entre Abimeleque e os cidadãos de Siquém, e estes agiram traiçoeiramente contra Abimeleque."
"Na viagem armaram acampamento perto de Quiriate-Jearim, em Judá. É por isso que até hoje o local, a oeste de Quiriate-Jearim, é chamado Maané-Dã."
"Assim ele mediu a área nos quatro lados. Em torno dela havia um muro de duzentos e cinquenta metros de comprimento e duzentos e cinquenta metros de largura, para separar o santo do comum."
"Se o que alguém construiu permanecer, esse receberá recompensa."
"O preguiçoso deseja e nada consegue, mas os desejos do diligente são amplamente satisfeitos."
"Não se associem com essas nações que restam no meio de vocês. Não invoquem os nomes dos seus deuses nem jurem por eles. Não lhes prestem culto nem se inclinem perante eles."
"É mais fácil passar um camelo pelo fundo de uma agulha do que um rico entrar no Reino de Deus”."
"Os israelitas permaneceram em todos os pecados de Jeroboão e não se desviaram deles,"
"As águas cobriram os seus adversários; nenhum deles sobreviveu."
"Paulo, prisioneiro de Cristo Jesus, e o irmão Timóteo, a você, Filemom, nosso amado cooperador,"
"Tu és o meu Deus; graças te darei! Ó meu Deus, eu te exaltarei!"
"“Se a filha de um sacerdote se corromper, tornando-se prostituta, desonra seu pai; deverá morrer queimada."
"“Meu servo Moisés está morto. Agora, pois, você e todo este povo preparem-se para atravessar o rio Jordão e entrar na terra que eu estou para dar aos israelitas."
"Os judeus pedem sinais milagrosos, e os gregos procuram sabedoria;"
"Os homens comeram o pão dos anjos; enviou-lhes comida à vontade."
"Não sejam parciais no julgamento! Atendam tanto o pequeno como o grande. Não se deixem intimidar por ninguém, pois o veredicto pertence a Deus. Tragam-me os casos mais difíceis e eu os ouvirei."
"Eu digo isso para que ninguém os engane com argumentos que só parecem convincentes."
"Quando o SENHOR levou Elias aos céus num redemoinho, aconteceu o seguinte: Elias e Eliseu saíram de Gilgal,"
"Apesar disso, eles se revoltaram e entristeceram o seu Espírito Santo. Por isso ele se tornou inimigo deles e lutou pessoalmente contra eles."
"Acima de tudo, guarde o seu coração , pois dele depende toda a sua vida."
"Fiz-me como quem não ouve, e em cuja boca não há resposta."
"Por isso, assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: “Vejam! Farei este povo comer comida amarga e beber água envenenada."
"Os descendentes de Naftali segundo os seus clãs foram: de Jazeel, o clã jazeelita; de Guni, o clã gunita;"
"Mas o caminho dos ímpios é como densas trevas; nem sequer sabem em que tropeçam."
"a fim de que os gentios glorifiquem a Deus por sua misericórdia, como está escrito: “Por isso, eu te louvarei entre os gentios; Cantarei louvores ao teu nome”."
"O SENHOR está exaltado acima de todas as nações; e acima dos céus está a sua glória."
"O olho não pode dizer à mão: “Não preciso de você!” Nem a cabeça pode dizer aos pés: “Não preciso de vocês!”"
"Aos 29 anos, Naor gerou Terá."
"Voltarão com choro, mas eu os conduzirei em meio a consolações. Eu os conduzirei às correntes de água por um caminho plano, onde não tropeçarão, porque sou pai para Israel e Efraim é o meu filho mais velho."
"Deus é um juiz justo, um Deus que manifesta cada dia o seu furor."
"“Naquele dia, levantarei a tenda caída de Davi. Consertarei o que estiver quebrado, e restaurarei as suas ruínas. Eu a reerguerei, para que seja como era no passado,"
"assim diz o Soberano, o SENHOR: Estou a ponto de estender meu braço contra os filisteus. Eliminarei os queretitas e destruirei os que restarem no litoral."
"Eles serão um enfeite para a sua cabeça, um adorno para o seu pescoço."
"O próprio Davi, falando pelo Espírito Santo, disse: “ ‘O Senhor disse ao meu Senhor: Senta-te à minha direita até que eu ponha os teus inimigos debaixo de teus pés’."
"Deles procedem os povos marítimos, os quais se separaram em seu território, conforme a sua língua, cada um segundo os clãs de suas nações."
"e um litro de vinho como oferta derramada. Apresente-a como aroma agradável ao SENHOR."
"além de toda a prata e todo o ouro que você receber da província da Babilônia, como também as ofertas voluntárias do povo e dos sacerdotes para o templo do Deus deles em Jerusalém."
"O SENHOR falou comigo com veemência , advertindo-me a não seguir o caminho desse povo. Ele disse:"
"Como os filisteus haviam abandonado os seus ídolos ali, Davi e seus soldados os apanharam."
"O sol se levanta e o sol se põe e depressa volta ao lugar de onde se levanta."
"enquanto as estrelas matutinas juntas cantavam e todos os anjos se regozijavam?"
"mas ele se tornou sacerdote com juramento, quando Deus lhe disse: “O Senhor jurou e não se arrependerá: ‘Tu és sacerdote para sempre’ ”."
"“Eu respondi: De modo nenhum, Senhor! Nunca entrou em minha boca algo impuro ou imundo."
"Seus reservatórios de água transbordarão; suas lavouras serão bem irrigadas. “O seu rei será maior do que Agague; o seu reino será exaltado."
"Em seguida, cerque-a e erga obras de cerco contra ela; construa uma rampa, monte acampamentos e ponha aríetes ao redor dela."
"Saiba que a sabedoria também será boa para a sua alma; se você a encontrar, certamente haverá futuro para você, e a sua esperança não vai decepcioná-lo."
"Ele respondeu: “ ‘Ame o Senhor, o seu Deus, de todo o seu coração, de toda a sua alma, de todas as suas forças e de todo o seu entendimento’ e ‘Ame o seu próximo como a si mesmo’ ”."
"Ele compôs três mil provérbios, e os seus cânticos chegaram a mil e cinco."
"Na minha ira pisoteei as nações; na minha indignação eu as embebedei e derramei na terra o sangue delas.”"
"Quando desembarcaram, viram ali uma fogueira, peixe sobre brasas e um pouco de pão."
"Maria, porém, ficou à entrada do sepulcro, chorando. Enquanto chorava, curvou-se para olhar dentro do sepulcro"
"Todos os que se dispuseram, tanto homens como mulheres, trouxeram joias de ouro de todos os tipos: broches, brincos, anéis e ornamentos; e apresentaram seus objetos de ouro como oferta ritualmente movida perante o SENHOR."
"Hoje, quando você partir, encontrará dois homens perto do túmulo de Raquel, em Zelza, na fronteira de Benjamim. Eles dirão: ‘As jumentas que você foi procurar já foram encontradas. Agora seu pai deixou de se importar com elas e está preocupado com vocês. Ele está perguntando: “Como encontrarei meu filho?” ’"
"Naquela ocasião, Rezim recuperou Elate para a Síria, expulsando os homens de Judá. Os edomitas então se mudaram para Elate, onde vivem até hoje."
"Tendo-se ouvido a voz, Jesus ficou só. Os discípulos guardaram isto somente para si; naqueles dias, não contaram a ninguém o que tinham visto."
"como o gado que desce à planície, foi-lhes dado descanso pelo Espírito do SENHOR. Foi assim que guiaste o teu povo para fazer para ti um nome glorioso."
"Prenda cinco dessas cortinas internas uma com a outra e faça o mesmo com as outra cinco."
"Eu dei o exemplo, para que vocês façam como lhes fiz."
"Dessa maneira, ele nos deu as suas grandiosas e preciosas promessas, para que por elas vocês se tornassem participantes da natureza divina e fugissem da corrupção que há no mundo, causada pela cobiça."
"Ouvindo isso, a multidão e os oficiais da cidade ficaram agitados."
"mas vocês, que permaneceram fiéis ao SENHOR, o seu Deus, hoje estão todos vivos."
"Algum tempo depois, na época da colheita do trigo, Sansão foi visitar a sua mulher e levou-lhe um cabrito. “Vou ao quarto da minha mulher”, disse ele. Mas o pai dela não quis deixá-lo entrar."
"E ele me disse: “Filho do homem, você vê o que estão fazendo? As práticas repugnantes da nação de Israel, coisas que me levarão para longe do meu santuário? Mas você verá práticas ainda piores que estas”."
"“O rei do sul se tornará forte, mas um dos seus príncipes se tornará ainda mais forte que ele e governará o seu próprio reino com grande poder."
"Levanta-te, ó Deus, e defende a tua causa; lembra-te de como os insensatos zombam de ti sem cessar."
"Visto que o porto não era próprio para passar o inverno, a maioria decidiu que deveríamos continuar navegando, com a esperança de alcançar Fenice e ali passar o inverno. Este era um porto de Creta, que dava para sudoeste e noroeste."
"Naquela noite, deram vinho ao pai, e a filha mais velha entrou e se deitou com ele. E ele não percebeu quando ela se deitou nem quando se levantou."
"E Moisés lhes ordenou: “Ao final de cada sete anos, no ano do cancelamento das dívidas, durante a festa das cabanas ,"
"Dizem que Deus reserva o castigo de um homem para os seus filhos. Que o próprio pai o receba, para que aprenda a lição!"
"Os dois entraram na casa como se fossem buscar trigo, traspassaram-lhe o estômago e depois fugiram."
"A glória de Efraim lhe fugirá como pássaro: nenhum nascimento, nenhuma gravidez, nenhuma concepção."
"Que eu não entre no conselho deles, nem participe da sua assembleia, porque em sua ira mataram homens e a seu bel-prazer aleijaram bois, cortando-lhes o tendão."
"Assim que despontou a manhã, despediram os homens com os seus jumentos."
"Com exceção dos heveus que viviam em Gibeom, nenhuma cidade fez a paz com os israelitas, que a todas conquistou em combate."
"Com mão erguida, também jurei a eles no deserto que os espalharia entre as nações e os dispersaria por outras terras,"
"Amasa jazia numa poça de sangue no meio da estrada. Quando o homem viu que todos os que se aproximavam do corpo de Amasa paravam, arrastou-o para fora da estrada e o cobriu com uma coberta."
"Vocês se vangloriam, dizendo: “Fizemos um pacto com a morte, com a sepultura fizemos um acordo. Quando vier a calamidade destruidora, não nos atingirá, pois da mentira fizemos o nosso refúgio e na falsidade temos o nosso esconderijo”."
"para que os levitas, que não possuem propriedade nem herança, e os estrangeiros, os órfãos e as viúvas que vivem na sua cidade venham comer e saciar-se, e para que o SENHOR, o seu Deus, os abençoe em todo o trabalho das suas mãos."
"Naquela hora, Jesus, exultando no Espírito Santo, disse: “Eu te louvo, Pai, Senhor do céu e da terra, porque escondeste estas coisas dos sábios e cultos e as revelaste aos pequeninos. Sim, Pai, pois assim foi do teu agrado."
"o turbante, os gorros e os calções, de linho fino trançado."
"Cantem louvores ao seu glorioso nome; louvem-no gloriosamente!"
"Assim, correu adiante e subiu numa figueira brava para vê-lo, pois Jesus ia passar por ali."
"Quando ele ficou sozinho, os Doze e os outros que estavam ao seu redor lhe fizeram perguntas acerca das parábolas."
"Isaque tinha voltado de Beer-Laai-Roi , pois habitava no Neguebe."
"e levar-me de volta em segurança à casa de meu pai, então o SENHOR será o meu Deus."
"Durante uma refeição na casa de Levi, muitos publicanos e pecadores estavam comendo com Jesus e seus discípulos, pois havia muitos que o seguiam."
"E leve na mão esta vara; com ela você fará os sinais milagrosos”."
"Tenho poder para prejudicá-los; mas, na noite passada, o Deus do pai de vocês me advertiu: ‘Cuidado! Não diga nada a Jacó, não lhe faça promessas nem ameaças’."
"Mas Salomão não obrigou nenhum israelita a trabalhos forçados; eles eram seus homens de guerra, chefes de seus capitães, comandantes dos seus carros e condutores de carros."
"Que se lhe escureçam os olhos para que não consigam ver; faze-lhes tremer o corpo sem parar."
"Lembre-se de onde caiu! Arrependa-se e pratique as obras que praticava no princípio. Se não se arrepender, virei a você e tirarei o seu candelabro do lugar dele."
"Naquela ocasião conquistamos todas as suas cidades e as destruímos totalmente, matando homens, mulheres e crianças, sem deixar nenhum sobrevivente."
"Mas Jesus imediatamente lhes disse: “Coragem! Sou eu. Não tenham medo!”"
"Então ele desceu a Cafarnaum, cidade da Galileia, e, no sábado, começou a ensinar o povo."
"Passando por ali, viu Levi, filho de Alfeu, sentado na coletoria, e disse-lhe: “Siga-me”. Levi levantou-se e o seguiu."
"Assim ela partiu para encontrar-se com o homem de Deus no monte Carmelo. Quando ele a viu a distância, disse a seu servo Geazi: “Olhe! É a sunamita!"
"Vocês sabem que os da casa de Estéfanas foram o primeiro fruto da Acaia e que eles têm se dedicado ao serviço dos santos. Recomendo, irmãos,"
"Nada disso! A palavra está bem próxima de vocês; está em sua boca e em seu coração; por isso vocês poderão obedecer-lhe."
"Isaque formou lavoura naquela terra e no mesmo ano colheu a cem por um, porque o SENHOR o abençoou."
"“Esta é a lei, isto é, os decretos e as ordenanças, que o SENHOR, o seu Deus, ordenou que eu ensinasse a vocês, para que vocês os cumpram na terra para a qual estão indo para dela tomar posse."
"O SENHOR está perto dos que têm o coração quebrantado e salva os de espírito abatido."
"Mas, quando nela aparecer carne viva, ficará impura."
"Construam cidades para as suas mulheres e crianças e currais para os seus rebanhos, mas façam o que vocês prometeram”."
"Por isso os homens o temem; não dá ele atenção a todos os sábios de coração? ”"
"Não se alegre a minha inimiga com a minha desgraça. Embora eu tenha caído, eu me levantarei. Embora eu esteja morando nas trevas, o SENHOR será a minha luz."
"Mas Jacó insistiu: “Jure-me”. E José lhe jurou, e Israel curvou-se apoiado em seu bordão."
"Então peguei as duas tábuas e as lancei das minhas mãos, quebrando-as diante dos olhos de vocês."
"e o enviou numa missão, ordenando: ‘Vá e destrua completamente aquele povo ímpio, os amalequitas; guerreie contra eles até que os tenha eliminado’."
"Depois que gerou Pelegue, Héber viveu 430 anos e gerou outros filhos e filhas."
"E por que você não repreendeu  de Anatote, que se apresenta como profeta entre vocês?"
"Estes foram os filhos de Zofa: Suá, Harnefer, Sual, Beri, Inra,"
"Se vocês não derem ouvidos e não se dispuserem a honrar o meu nome”, diz o SENHOR dos Exércitos, “lançarei maldição sobre vocês e até amaldiçoarei as suas bênçãos. Aliás, já as amaldiçoei, porque vocês não me honram de coração."
"o SENHOR me disse:"
"“Ergam um estandarte na terra! Toquem a trombeta entre as nações! Preparem as nações para o combate contra ela; convoquem contra ela estes reinos: Ararate, Mini e Asquenaz. Nomeiem um comandante contra ela; lancem os cavalos ao ataque como um enxame de gafanhotos."
"Sabendo Jesus que pretendiam proclamá-lo rei à força, retirou-se novamente sozinho para o monte."
"Então, indo para lá com os guardas, o capitão trouxe os apóstolos, mas sem o uso de força, pois temiam que o povo os apedrejasse."
"Depois o SENHOR disse a Moisés: “Levante-se bem cedo e apresente-se ao faraó, quando ele estiver indo às águas. Diga-lhe que assim diz o SENHOR: Deixe o meu povo ir para que me preste culto."
"Como ele desprezou o juramento quando rompeu o tratado feito com aperto de mão e fez todas essas coisas, de modo algum escapará."
"sendo que nenhum estrangeiro teve que passar a noite na rua, pois a minha porta sempre esteve aberta para o viajante;"
"Disse então o SENHOR a Moisés:"
"Alguns da multidão gritavam uma coisa, outros gritavam outra; não conseguindo saber ao certo o que havia acontecido, por causa do tumulto, o comandante ordenou que Paulo fosse levado para a fortaleza."
"Então Samuel partiu de Gilgal e foi a Gibeá de Benjamim, e Saul contou os soldados que estavam com ele. Eram cerca de seiscentos."
"Naquele dia, ao anoitecer, disse ele aos seus discípulos: “Vamos para o outro lado”."
"retendo firmemente a palavra da vida. Assim, no dia de Cristo, eu me orgulharei de não ter corrido nem me esforçado inutilmente."
"somos perseguidos, mas não abandonados; abatidos, mas não destruídos."
"Os mortos não louvam o SENHOR, tampouco nenhum dos que descem ao silêncio."
"Novamente os israelitas clamaram ao SENHOR, que lhes deu um libertador chamado Eúde, homem canhoto, filho do benjamita Gera. Os israelitas o enviaram com o pagamento de tributos a Eglom, rei de Moabe."
"Esmagaste e mataste o Monstro dos Mares ; com teu braço forte dispersaste os teus inimigos."
"Mas o homem de Deus respondeu ao rei: “Mesmo que me desse a metade dos seus bens, eu não iria com você nem comeria ou beberia nada neste lugar."
"e não se passará navalha na cabeça do filho que você vai ter, porque o menino será nazireu, consagrado a Deus desde o nascimento; ele iniciará a libertação de Israel das mãos dos filisteus”."
"ergueu também doze pedras no meio do Jordão, no local onde os sacerdotes que carregavam a arca da aliança tinham ficado. E elas estão lá até hoje."
"Mas Deus disse a Jonas: “Você tem alguma razão para estar tão furioso por causa da planta?” Respondeu ele: “Sim, tenho! E estou furioso ao ponto de querer morrer”."
"E continuava pregando nas sinagogas da Judeia."
"Voltarei o meu rosto contra aquele homem e farei dele um exemplo e um objeto de zombaria. Eu o eliminarei do meio do meu povo. E vocês saberão que eu sou o SENHOR."
"O povo de Zebulom arriscou a vida, como o fez Naftali nas altas regiões do campo."
"Melhor é viver num canto sob o telhado do que repartir a casa com uma mulher briguenta."
"Quem foi que deu sabedoria ao coração e entendimento à mente?"
"“Farei de você uma ruína e a tornarei desprezível entre as nações ao seu redor, à vista de todos quantos passarem por você."
"Toda a sua gordura será oferecida: a parte gorda da cauda e a gordura que cobre as vísceras,"
"Ele deu ordens expressas para que não dissessem nada a ninguém e mandou que dessem a ela alguma coisa para comer."
"O óleo que restar na palma da sua mão, o sacerdote derramará sobre a cabeça daquele que está sendo purificado e fará propiciação por ele perante o SENHOR."
"Eu dei a vocês autoridade para pisarem sobre cobras e escorpiões, e sobre todo o poder do inimigo; nada lhes fará dano."
"e até nomeou profetas para fazerem em Jerusalém a seguinte proclamação a seu respeito: ‘Há um rei em Judá!’ Ora, essa informação será levada ao rei; por isso, vamos conversar”."
"“ ‘Ouçam bem, sumo sacerdote  e seus companheiros sentados diante de você, homens que simbolizam coisas que virão: Trarei o meu servo, o Renovo."
"Jesus olhou fixamente para eles e perguntou: “Então, qual é o significado do que está escrito? “ ‘A pedra que os construtores rejeitaram tornou-se a pedra angular.’"
"Então o SENHOR me respondeu: “Escreva claramente a visão em tábuas, para que se leia facilmente."
"Tomando-a pela mão, a febre a deixou, e ela se levantou e começou a servi-lo."
"No entanto, fiz sobrar sete mil em Israel, todos aqueles cujos joelhos não se inclinaram diante de Baal e todos aqueles cujas bocas não o beijaram”."
"Mas, se a nossa injustiça ressalta de maneira ainda mais clara a justiça de Deus, que diremos? Que Deus é injusto por aplicar a sua ira? (Estou usando um argumento humano.)"
"Pois os pecados da Babilônia acumularam-se até o céu, e Deus se lembrou dos seus crimes."
"Estes foram os filhos de Mica: Pitom, Meleque, Tareia e Acaz."
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: Ai dos profetas tolos que seguem o seu próprio espírito e não viram nada!"
"Haverá algo de que se possa dizer: “Veja! Isto é novo!”? Não! Já existiu há muito tempo, bem antes da nossa época."
"Mas nós bendiremos o SENHOR, desde agora e para sempre! Aleluia!"
"Assim, as duas filhas de Ló engravidaram do próprio pai."
"Será que vocês são tão insensatos que, tendo começado pelo Espírito, querem agora se aperfeiçoar pelo esforço próprio?"
"Os egípcios ficarão desanimados, e farei que os seus planos resultem em nada. Depois eles consultarão os ídolos e os necromantes, os médiuns e os adivinhos,"
"Maldita seja a sua ira, tão tremenda, e a sua fúria, tão cruel! Eu os dividirei pelas terras de Jacó e os dispersarei em Israel."
"E a visão deles foi restaurada. Então Jesus os advertiu severamente: “Cuidem para que ninguém saiba disso”."
"Para os descendentes de Gérson, clã por clã, foram sorteadas treze cidades das tribos de Issacar, de Aser e de Naftali, e da metade da tribo de Manassés que fica em Basã."
"Acerca de Edom: Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Será que já não há mais sabedoria em Temã? Será que o conselho desapareceu dos prudentes? A sabedoria deles deteriorou-se?"
"Todavia, tu nos esmagaste e fizeste de nós um covil de chacais, e de densas trevas nos cobriste."
"E ele se tornou cada vez mais poderoso, pois o SENHOR, o Deus dos Exércitos, estava com ele."
"No mês de nisã do vigésimo ano do rei Artaxerxes, na hora de servir-lhe o vinho, levei-o ao rei. Nunca antes eu tinha estado triste na presença dele;"
"Os conselhos são importantes para quem quiser fazer planos, e quem sai à guerra precisa de orientação."
"Estou dizendo isto para que, quando chegar a hora, lembrem-se de que eu os avisei. Não disse isso a vocês no princípio, porque eu estava com vocês."
"Quando Jesus e seus discípulos chegaram a Cafarnaum, os coletores do imposto de duas dracmas vieram a Pedro e perguntaram: “O mestre de vocês não paga o imposto do templo?”"
"Espero vê-lo em breve, e então conversaremos face a face."
"Dos céus pronunciaste juízo, e a terra tremeu e emudeceu,"
"Ah, se a minha cabeça fosse uma fonte de água e os meus olhos um manancial de lágrimas! Eu choraria noite e dia pelos mortos do meu povo."
"Descobri que o próprio mandamento, destinado a produzir vida, na verdade produziu morte."
"O semeador semeia a palavra."
"“Volte e diga a Ezequias, líder do meu povo: Assim diz o SENHOR, Deus de Davi, seu predecessor: ‘Ouvi sua oração e vi suas lágrimas; eu o curarei. Daqui a três dias você subirá ao templo do SENHOR."
"Alguns homens da cidade foram dizer a Eliseu: “Como podes ver, esta cidade está bem localizada, mas a água não é boa e a terra é improdutiva”."
"Faça romãs de fios de tecidos azul, roxo e vermelho em volta da borda do manto, intercaladas com pequenos sinos de ouro. Os sinos de ouro e as romãs se alternarão por toda a volta da borda do manto."
"Sonda-me, ó Deus, e conhece o meu coração; prova-me e conhece as minhas inquietações."
"O SENHOR usou um profeta para tirar Israel do Egito e por meio de um profeta cuidou dele."
"Enquanto se moviam, elas iam em qualquer uma das quatro direções que tomavam os querubins; as rodas não se viravam enquanto os querubins se moviam. Eles seguiam qualquer direção à sua frente, sem se virar."
"que mataram o Senhor Jesus e os profetas, e também nos perseguiram. Eles desagradam a Deus e são hostis a todos,"
"Quem é o Todo-poderoso, para que o sirvamos? Que vantagem temos em orar a Deus?’"
"das palavras proferidas no passado pelos santos profetas e do mandamento de nosso Senhor e Salvador que os apóstolos ensinaram a vocês."
"“Não poderão tomar por mulher uma prostituta, uma moça que tenha perdido a virgindade, ou uma mulher divorciada do seu marido, porque o sacerdote é santo ao seu Deus."
"Sentirei grande alegria quando os seus lábios falarem com retidão."
"viram alguns dos seus discípulos comerem com as mãos impuras, isto é, por lavar."
"Uma vez que vocês chamam Pai àquele que julga imparcialmente as obras de cada um, portem-se com temor durante a jornada terrena de vocês."
"Todos se desviaram, igualmente se corromperam; não há ninguém que faça o bem; nem um sequer."
"Isso aconteceu para se cumprir o que fora dito por meio do profeta Isaías:"
"E o SENHOR fez soprar com muito mais força o vento ocidental, e este envolveu os gafanhotos e os lançou no mar Vermelho. Não restou um gafanhoto sequer em toda a extensão do Egito."
"O amor é paciente, o amor é bondoso. Não inveja, não se vangloria, não se orgulha."
"Eles não permanecerão na terra do SENHOR; Efraim voltará para o Egito, e na Assíria comerá comida impura."
"Disse Moisés a Arão: “Diga a toda a comunidade de Israel que se apresente ao SENHOR, pois ele ouviu as suas queixas”."
"“Além disso, vocês tornaram a provocar a ira do SENHOR em Taberá, em Massá e em Quibrote-Hataavá."
"Infunde-lhes terror, SENHOR; saibam as nações que não passam de seres humanos. [Pausa]"
"No dia em que Elcana oferecia sacrifícios, dava porções à sua mulher Penina e a todos os filhos e filhas dela."
"Quando eu disser ao ímpio que é certo que ele morrerá e você não falar para dissuadi-lo de seus caminhos, aquele ímpio morrerá por sua iniquidade, mas eu considerarei você responsável pela morte dele."
"Os outros discípulos lhe disseram: “Vimos o Senhor!” Mas ele lhes disse: “Se eu não vir as marcas dos pregos nas suas mãos, não colocar o meu dedo onde estavam os pregos e não puser a minha mão no seu lado, não crerei”."
"Conjuntos de correntes entrelaçadas ornamentavam os capitéis no alto das colunas, sete em cada capitel."
"“Ouça, ó Israel: O SENHOR, o nosso Deus, é o único SENHOR."
"O ser que parecia homem tocou em mim outra vez e me deu forças."
"Naquela época, não havia rei em Israel. Aconteceu que um levita que vivia nos montes de Efraim, numa região afastada, tomou para si uma concubina, que era de Belém de Judá."
"SENHOR, meu Deus, em ti me refugio; salva-me e livra-me de todos os que me perseguem,"
"“Se, apesar disso tudo, vocês ainda não me ouvirem, mas continuarem a opor-se a mim,"
"foi a Gedalias, filho de Aicam, em Mispá, e permaneceu com ele entre o povo que foi deixado na terra de Judá."
"Assim dez dos irmãos de José desceram ao Egito para comprar trigo."
"ao puro te revelas puro, mas com o perverso reages à altura."
"Não foi a anjos que ele sujeitou o mundo que há de vir, a respeito do qual estamos falando,"
"Quando ia chegando a Leí, os filisteus foram ao encontro dele aos gritos. Mas o Espírito do SENHOR apossou-se dele. As cordas em seus braços se tornaram como fibra de linho queimada, e os laços caíram das suas mãos."
"“Meus olhos viram tudo isso, meus ouvidos o ouviram e entenderam."
"justiça de Deus mediante a fé em Jesus Cristo para todos os que creem. Não há distinção,"
"a humanidade pereceria toda de uma vez, e o homem voltaria ao pó."
"Ouvi um som dos céus como o de muitas águas e de um forte trovão. Era como o de harpistas tocando seus instrumentos."
"“Que mais Davi poderá dizer-te? Tu conheces o teu servo, ó Soberano SENHOR."
"Quando se ouvem os cavaleiros e os flecheiros, todos os habitantes da cidade fogem. Alguns vão para o meio dos arbustos; outros escalam as rochas. Todas as cidades são abandonadas e ficam sem habitantes."
"“E você, Jeremias, não ore em favor deste povo nem ofereça súplica ou petição alguma por eles, porque eu não ouvirei quando clamarem a mim na hora da desgraça."
"Cheio de ira, indignação e grande furor, o SENHOR os desarraigou da sua terra e os lançou numa outra terra, como hoje se vê’."
"Reinou quarenta anos em Israel: sete anos em Hebrom e trinta e três em Jerusalém."
"Micaías declarou: “Se você de fato voltar em segurança, o SENHOR não falou por meu intermédio”. E acrescentou: “Ouçam o que estou dizendo, todos vocês!”"
"“Coloquem este Livro da Lei ao lado da arca da aliança do SENHOR, do seu Deus, onde ficará como testemunha contra vocês."
"Ele cavou a terra, tirou as pedras e plantou as melhores videiras. Construiu uma torre de sentinela e também fez um tanque de prensar uvas. Ele esperava que desse uvas boas, mas só deu uvas azedas."
"Eu os despedaçarei, colocando uns contra os outros, tanto os pais como os filhos”, diz o SENHOR. “Nem a piedade nem a misericórdia nem a compaixão me impedirão de destruí-los.”"
"Só sente a dor do seu próprio corpo; só pranteia por si mesmo”."
"Somente Moisés se aproximará do SENHOR; os outros não. O povo também não subirá com ele”."
"Quando vocês ouviram e creram na palavra da verdade, o evangelho que os salvou, vocês foram selados em Cristo com o Espírito Santo da promessa,"
"Disse então Noemi: “Agora espere, minha filha, até saber o que acontecerá. Sem dúvida aquele homem não descansará enquanto não resolver esta questão hoje mesmo”."
"Uma espada contra as suas águas! Elas secarão. Porque é uma terra de imagens esculpidas, e eles enlouquecem por causa de seus ídolos horríveis."
"Como a gazela perseguida, como a ovelha que ninguém recolhe, cada um voltará para o seu povo, cada um fugirá para a sua terra."
"Ocupou o lugar de costume, junto à parede, em frente de Jônatas, e Abner sentou-se ao lado de Saul, mas o lugar de Davi ficou vazio."
"Quanto àquele que provoca divisões, advirta-o uma primeira e uma segunda vez. Depois disso, rejeite-o."
"José foi dar as notícias ao faraó: “Meu pai e meus irmãos chegaram de Canaã com suas ovelhas, seus bois e tudo o que lhes pertence, e estão agora em Gósen”."
"Quando todo o Israel viu que o rei se recusava a ouvi-los, respondeu ao rei: “Que temos em comum com Davi? Que temos em comum com o filho de Jessé? Para as suas tendas, ó Israel! Cuide da sua própria casa, ó Davi!” E assim os israelitas foram para as suas casas."
"Cheio de compaixão, Jesus estendeu a mão, tocou nele e disse: “Quero. Seja purificado!”"
"Se, porém, a mulher não houver se contaminado, mas estiver pura, não sofrerá punição e será capaz de ter filhos."
"Se você não deixar meu povo ir, enviarei enxames de moscas para atacar você, os seus conselheiros, o seu povo e as suas casas. As casas dos egípcios e o chão em que pisam se encherão de moscas."
"Os demais acontecimentos do reinado de Acazias e suas realizações estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"Ordenei aos líderes de Judá que subissem ao alto do muro. Também designei dois grandes coros para darem graças. Um deles avançou em cima do muro, para a direita, até a porta do Esterco."
"Depois pegue o frasco, derrame o óleo sobre a cabeça dele e declare: ‘Assim diz o SENHOR: Eu o estou ungindo rei sobre Israel’. Em seguida abra a porta e fuja sem demora!”"
"Abandonem as cidades! Habitem entre as rochas, vocês que moram em Moabe! Sejam como uma pomba que faz o seu ninho nas bordas de um precipício."
"E houve trevas sobre toda a terra, do meio-dia às três horas da tarde."
"Lembrem-se dos seus líderes, que transmitiram a palavra de Deus a vocês. Observem bem o resultado da vida que tiveram e imitem a sua fé."
"A punição do meu povo é maior que a de Sodoma, que foi destruída num instante sem que ninguém a socorresse."
"Você, que está entronizada no Líbano , que está aninhada em prédios de cedro, como você gemerá quando vierem as dores de parto, dores como as de uma mulher que está para dar à luz!"
"Na manhã seguinte, ofereceram holocaustos e sacrifícios de comunhão. O povo se assentou para comer e beber, e levantou-se para se entregar à farra."
"As estrelas do céu e as suas constelações não mostrarão a sua luz. O sol nascente escurecerá, e a lua não fará brilhar a sua luz."
"Salomão respondeu: “Tu foste muito bondoso para com meu pai Davi e me fizeste rei em seu lugar."
"Vão depressa e digam aos discípulos dele: Ele ressuscitou dentre os mortos e está indo adiante de vocês para a Galileia. Lá vocês o verão. Notem que eu já os avisei”."
"Então Josué, e todo o Israel com ele, foi de Eglom para Hebrom e a atacou."
"Ele o embrulhará como uma bola e o atirará num vasto campo. Lá você morrerá e lá os seus poderosos carros se tornarão a vergonha da casa do seu senhor!"
"Já que vocês morreram com Cristo para os princípios elementares deste mundo, por que, como se ainda pertencessem a ele, vocês se submetem a regras:"
"todos eles clãs suamitas; foram contados 64.400 homens."
"“Vocês não agirão como estamos agindo aqui, cada um fazendo o que bem entende,"
"Perto da cruz de Jesus estavam sua mãe, a irmã dela, Maria, mulher de Clopas, e Maria Madalena."
"Devolve-me a alegria da tua salvação e sustenta-me com um espírito pronto a obedecer."
"foi-lhe dada Hebrom, em Judá, com suas pastagens ao redor."
"Antes, quando vocês não conheciam a Deus, eram escravos daqueles que, por natureza, não são deuses."
"a ele seja a glória na igreja e em Cristo Jesus, por todas as gerações, para todo o sempre! Amém!"
"“Dou a você o melhor azeite e o melhor vinho novo e o melhor trigo que eles apresentarem ao SENHOR como primeiros frutos da colheita."
"Construiu cidades nos montes de Judá, bem como fortes e torres nas matas."
"Apedreje-o até a morte, porque tentou desviá-lo do SENHOR, o seu Deus, que o tirou do Egito, da terra da escravidão."
"Os gersonitas, descendentes de Ladã, que eram chefes de famílias pertencentes a Ladã, foram Jeieli"
"E deu a Abraão a aliança da circuncisão. Por isso, Abraão gerou Isaque e o circuncidou oito dias depois do seu nascimento. Mais tarde, Isaque gerou Jacó, e este os doze patriarcas."
"disse isso porque viu a glória de Jesus e falou sobre ele."
"Então ele o chamou e lhe perguntou: ‘Que é isso que estou ouvindo a seu respeito? Preste contas da sua administração, porque você não pode continuar sendo o administrador’."
"A cidade não precisa de sol nem de lua para brilharem sobre ela, pois a glória de Deus a ilumina, e o Cordeiro é a sua candeia."
"Assim, nos dias de Zorobabel e de Neemias, todo o Israel contribuía com ofertas diárias para os cantores e para os porteiros. Também separavam a parte pertencente aos outros levitas, e os levitas separavam a porção dos descendentes de Arão."
"E disse ao cozinheiro: “Traga-me a porção de carne que entreguei a você e mandei reservar”."
"e não deem atenção a lendas judaicas nem a mandamentos de homens que rejeitam a verdade."
"Sim, tu és a minha rocha e a minha fortaleza; por amor do teu nome, conduze-me e guia-me."
"Veio a mim esta palavra do SENHOR:"
"E o rei prometeu a Simei, sob juramento: “Você não será morto”."
"E o SENHOR enviou um anjo, que matou todos os homens de combate e todos os líderes e oficiais no acampamento do rei assírio, de forma que este se retirou envergonhado para a sua terra. E certo dia, ao adentrar o templo do seu deus, alguns dos seus filhos o mataram à espada."
"saibam os senhores e todo o povo de Israel que por meio do nome de Jesus Cristo, o Nazareno, a quem os senhores crucificaram, mas a quem Deus ressuscitou dos mortos, este homem está aí curado diante dos senhores."
"O senhor daquele servo virá num dia em que ele não o espera e numa hora que não sabe e o punirá severamente e lhe dará um lugar com os infiéis."
"O cinturão e o colete por ele preso foram feitos da mesma peça. O cinturão também foi feito de linho fino trançado, de fios de ouro e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho, como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Volte, amado meu, antes que rompa o dia e fujam as sombras; seja como a gazela ou como o cervo novo nas colinas escarpadas."
"Amado, não imite o que é mau, mas sim o que é bom. Aquele que faz o bem é de Deus; aquele que faz o mal não viu a Deus."
"Todo aquele que crê que Jesus é o Cristo é nascido de Deus, e todo aquele que ama o Pai ama também o que dele foi gerado."
"Chamando “nova” essa aliança, ele tornou antiquada a primeira; e o que se torna antiquado e envelhecido está a ponto de desaparecer."
"Pois o pecado, aproveitando a oportunidade dada pelo mandamento, enganou-me e por meio do mandamento me matou."
"Sou um estrangeiro para os meus irmãos, um estranho até para os filhos da minha mãe;"
"O SENHOR detesta os orgulhosos de coração. Sem dúvida serão punidos."
"a não roubá-los, mas a mostrarem que são inteiramente dignos de confiança, para que assim tornem atraente, em tudo, o ensino de Deus, nosso Salvador."
"Porque não há nada oculto, senão para ser revelado, e nada escondido, senão para ser trazido à luz."
"Então alguns fariseus e mestres da lei, vindos de Jerusalém, foram a Jesus e perguntaram:"
"Por isso, o SENHOR, que redimiu Abraão, diz à descendência de Jacó: “Jacó não será mais humilhado; e o seu rosto não tornará a empalidecer."
"Ele envia a sua palavra, e o gelo derrete; envia o seu sopro, e as águas tornam a correr."
"Farei que muitos povos espantem-se ao vê-lo, e que os seus reis fiquem arrepiados de horror por sua causa, quando eu brandir a minha espada diante deles. No dia da sua queda todos eles tremerão de medo sem parar, por suas vidas."
"Nunca para a agitação dentro de mim; dias de sofrimento me confrontam."
"Mas um fariseu chamado Gamaliel, mestre da lei, respeitado por todo o povo, levantou-se no Sinédrio e pediu que os homens fossem retirados por um momento."
"“São, porém, como espuma sobre as águas; sua parte da terra foi amaldiçoada, e por isso ninguém vai às vinhas."
"José tomou o corpo, envolveu-o num lençol limpo de linho"
"“No terceiro dia preparem onze novilhos, dois carneiros e catorze cordeiros de um ano de idade, todos sem defeito."
"pois os que em Cristo foram batizados, de Cristo se revestiram."
"O SENHOR não desamparará o seu povo; jamais abandonará a sua herança."
"Jesus olhou ao redor e disse aos seus discípulos: “Como é difícil aos ricos entrar no Reino de Deus!”"
"Se Caim é vingado sete vezes, Lameque o será setenta e sete”."
"Portanto, assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Vejam, sou eu que vou refiná-los e prová-los. Que mais posso eu fazer pelo meu povo?"
"Disse Josué: “Agora, então, joguem fora os deuses estrangeiros que estão com vocês e voltem-se de coração para o SENHOR, o Deus de Israel”."
"Tu me cercas, por trás e pela frente, e pões a tua mão sobre mim."
"Depois o rei mandou chamar Simei e lhe ordenou: “Construa para você uma casa em Jerusalém. Você morará nela e não poderá ir para nenhum outro lugar."
"E Natã transmitiu a Davi tudo o que o SENHOR lhe tinha falado e revelado."
"O espírito do homem o sustenta na doença; mas, o espírito deprimido, quem o levantará?"
"Descobri que ele estava sendo acusado em questões acerca da lei deles, mas não havia contra ele nenhuma acusação que merecesse morte ou prisão."
"“Acaso você entrou nos reservatórios de neve, já viu os depósitos de saraiva"
"Então me disse: “Não sele as palavras da profecia deste livro, pois o tempo está próximo."
"Então Moisés disse a Arão: “Ponha numa vasilha a medida de um jarro de maná e coloque-a diante do SENHOR, para que seja conservado para as futuras gerações”."
"Quando Davi soube que Nabal estava morto, disse: “Bendito seja o SENHOR, que defendeu a minha causa contra Nabal, por ter me tratado com desprezo. O SENHOR impediu seu servo de praticar o mal e fez com que a maldade de Nabal caísse sobre a sua própria cabeça”. Então Davi enviou uma mensagem a Abigail, pedindo-lhe que se tornasse sua mulher."
"Davi expressou este forte desejo: “Quem me dera me trouxessem água da cisterna da porta de Belém!”"
"Para pensar ninguém para, ninguém tem o conhecimento ou o entendimento para dizer: “Metade dela usei como combustível; até mesmo assei pão sobre suas brasas, assei carne e comi. Faria eu algo repugnante com o que sobrou? Iria eu ajoelhar-me diante de um pedaço de madeira?”"
"Depois de mais ameaças, eles os deixaram ir. Não tinham como castigá-los, porque todo o povo estava louvando a Deus pelo que acontecera,"
"Naquele dia, porei em pânico todos os cavalos e deixarei loucos os seus cavaleiros”, diz o SENHOR. “Protegerei o povo de Judá, mas cegarei todos os cavalos das nações."
"Obedeça aos meus mandamentos, e você terá vida; guarde os meus ensinos como a menina dos seus olhos."
"O filho tolo é a ruína de seu pai, e a esposa briguenta é como uma goteira constante."
"Doze meses depois, quando o rei estava andando no terraço do palácio real da Babilônia,"
"Mais uma vez, um remanescente da tribo de Judá sobreviverá, lançará raízes na terra e se encherão de frutos os seus ramos."
"Sete anos de muita fartura estão para vir sobre toda a terra do Egito,"
"ao redor do qual estavam outros vinte e quatro tronos, e assentados neles havia vinte e quatro anciãos. Eles estavam vestidos de branco e na cabeça tinham coroas de ouro."
"Escuta a minha oração, SENHOR; atenta para a minha súplica!"
"Durante sete dias estiveram acampados em frente um do outro, e no sétimo dia entraram em combate. Num só dia os israelitas mataram cem mil soldados de infantaria arameus."
"Todos esses de Gade eram chefes de exército; o menor valia por cem, e o maior enfrentava mil."
"e para cada um dos cordeiros, um jarro."
"E isso para que vocês vivam de maneira digna do Senhor e em tudo possam agradá-lo, frutificando em toda boa obra, crescendo no conhecimento de Deus e"
"“Para a árvore pelo menos há esperança: se é cortada, torna a brotar, e os seus renovos vingam."
"Se pequei, que mal te causei, ó tu que vigias os homens? Por que me tornaste teu alvo? Acaso tornei-me um fardo para ti?"
"Mas, quando este veio de Tiro para ver as cidades que Salomão lhe dera, não gostou."
"Fez o que o SENHOR reprova, pois andou nos caminhos de seu pai e de sua mãe e nos caminhos de Jeroboão, filho de Nebate, que fez Israel pecar."
"Os apóstolos reuniram-se a Jesus e lhe relataram tudo o que tinham feito e ensinado."
"É você que envia os relâmpagos, e eles respondem: ‘Aqui estamos’?"
"Mas ela lhe disse: “Não, meu irmão! Não me faça essa violência. Não se faz uma coisa dessas em Israel! Não cometa essa loucura."
"Contudo, por causa da sua teimosia e do seu coração obstinado, você está acumulando ira contra você mesmo, para o dia da ira de Deus, quando se revelará o seu justo julgamento."
"De novo a palavra do SENHOR veio a mim, dizendo:"
"Transforme-se aquele dia em trevas, e Deus, lá do alto, não se importe com ele; não resplandeça a luz sobre ele."
"Jesus lhes falou novamente por parábolas, dizendo:"
"Pois este meu filho estava morto e voltou à vida; estava perdido e foi achado’. E começaram a festejar o seu regresso."
"“E agora, ó Israel, que é que o SENHOR, o seu Deus, pede a você, senão que tema o SENHOR, o seu Deus, que ande em todos os seus caminhos, que o ame e que sirva ao SENHOR, o seu Deus, de todo o seu coração e de toda a sua alma,"
"o que fez com o exército egípcio, com os seus cavalos e carros, como os surpreendeu com as águas do mar Vermelho, quando estavam perseguindo vocês, e como o SENHOR os destruiu para sempre."
"Eles podem amaldiçoar, tu, porém, me abençoas. Quando atacarem, serão humilhados, mas o teu servo se alegrará."
"O rei ficou aflito, mas, por causa do seu juramento e dos convidados, não quis negar o pedido à jovem."
"Então clamei pelo nome do SENHOR: Livra-me, SENHOR!"
"A tua palavra, SENHOR, para sempre está firmada nos céus."
"que o prenderam, porque não sabiam o que deveria ser feito com ele."
"Vê, colocarei uma porção de lã na eira. Se o orvalho molhar apenas a lã e todo o chão estiver seco, saberei que tu libertarás Israel por meu intermédio, como prometeste”."
"Na mão do SENHOR está um cálice cheio de vinho espumante e misturado; ele o derrama, e todos os ímpios da terra o bebem até a última gota."
"Os meus perseguidores aproximam-se com más intenções, mas estão distantes da tua lei."
"ouve, Senhor, a minha voz! Estejam atentos os teus ouvidos às minhas súplicas!"
"“Saiba que também está com você Simei, filho de Gera, o benjamita de Baurim. Ele lançou terríveis maldições contra mim no dia em que fui a Maanaim. Mas depois desceu ao meu encontro no Jordão e lhe prometi, jurando pelo SENHOR, que não o mataria à espada."
"Todos os israelitas que se dispuseram, tanto homens como mulheres, trouxeram ao SENHOR ofertas voluntárias para toda a obra que o SENHOR, por meio de Moisés, ordenou-lhes que fizessem."
"Lembrem-se da mulher de Ló!"
"Todos ficavam maravilhados com o seu ensino, porque falava com autoridade."
"Dentro do peixe,  orou ao SENHOR, o seu Deus."
"Jônatas perguntou a seu pai: “Por que ele deve morrer? O que ele fez?”"
"Mas muitos dos que os viram retirar-se, tendo-os reconhecido, correram a pé de todas as cidades e chegaram lá antes deles."
"Da tribo de Gade: em Gileade, Ramote, cidade de refúgio dos acusados de homicídio, Maanaim,"
"Então me lembrei do que o Senhor tinha dito: ‘ batizou com água, mas vocês serão batizados com o Espírito Santo’."
"Mas, quando ele recolheu a mão, seu irmão saiu, e ela disse: “Então você conseguiu uma brecha para sair!” E deu-lhe o nome de Perez."
"O Nilo ficará infestado de rãs. Elas subirão e entrarão em seu palácio, em seu quarto, e até em sua cama; estarão também nas casas dos seus conselheiros e do seu povo, dentro dos seus fornos e nas suas amassadeiras."
"À porta da Fonte eles subiram diretamente os degraus da Cidade de Davi, na subida para o muro, e passaram sobre a casa de Davi até a porta das Águas, a leste."
"Mostra-me o que não estou vendo; se agi mal, não tornarei a fazê-lo’."
"Todas as aves do céu se instalaram na árvore caída, e todos os animais do campo se abrigaram em seus galhos."
"Destruirei o rei de Asdode e aquele que segura o cetro em Ascalom. Erguerei a minha mão contra Ecrom, até que morra o último dos filisteus”, diz o SENHOR, o Soberano."
"provocaram a ira do SENHOR com os seus atos, e uma praga irrompeu no meio deles."
"O homem levou-me de volta à entrada do templo, e vi água saindo de debaixo da soleira do templo e indo para o leste, pois o templo estava voltado para o oriente. A água descia de debaixo do lado sul do templo, ao sul do altar."
"Machucaram-lhe os pés com correntes e com ferros prenderam-lhe o pescoço,"
"A circuncisão não significa nada, e a incircuncisão também nada é; o que importa é obedecer aos mandamentos de Deus."
"Vocês se compadeceram dos que estavam na prisão e aceitaram alegremente o confisco dos seus próprios bens, pois sabiam que possuíam bens superiores e permanentes."
"Revestiram de ouro as armações e fizeram argolas de ouro para sustentar os travessões, os quais também revestiram de ouro."
"Será que foi essa a primeira vez que consultei a Deus em favor dele? Certamente que não! Que o rei não acuse a mim, seu servo, nem a qualquer um da família de meu pai, pois seu servo nada sabe acerca do que está acontecendo”."
"No trigésimo sétimo ano do reinado de Joás, rei de Judá, Jeoás, filho de Jeoacaz, tornou-se rei de Israel em Samaria e reinou dezesseis anos."
"Quanto à coleta para o povo de Deus, façam como ordenei às igrejas da Galácia."
"Os descendentes de Benjamim segundo os seus clãs foram: de Belá, o clã belaíta; de Asbel, o clã asbelita; de Airã, o clã airamita;"
"A ti, SENHOR, elevo a minha alma."
"Eu abri, mas o meu amado se fora; o meu amado já havia partido. Quase desmaiei de tristeza! Procurei-o, mas não o encontrei. Eu o chamei, mas ele não respondeu."
"“Desçam de sua glória e sentem-se sobre o chão ressequido, ó moradores da cidade de Dibom, pois o destruidor de Moabe veio para atacá-los e destruir as suas fortalezas."
"Mas no juízo haverá menor rigor para Tiro e Sidom do que para vocês."
"Eles seguirão o SENHOR; ele rugirá como leão. Quando ele rugir, os seus filhos virão tremendo desde o ocidente."
"os mais corajosos dentre eles foram e apanharam os corpos de Saul e de seus filhos e os levaram a Jabes. Lá sepultaram seus ossos sob a Grande Árvore e jejuaram por sete dias."
"Então enviou seu servo Moisés, e Arão, a quem tinha escolhido,"
"Mas Zeba e Zalmuna disseram: “Venha, mate-nos você mesmo. Isso exige coragem de homem”. Então Gideão avançou e os matou, e tirou os enfeites do pescoço dos camelos deles."
"“Prepare-se como simples homem que é; eu farei perguntas, e você me responderá."
"Foi assim que fez os dez carrinhos. Foram todos fundidos nos mesmos moldes e eram idênticos no tamanho e na forma."
"Os demais acontecimentos do reinado de Nadabe e tudo o que fez estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"De novo serão compradas propriedades nesta terra, da qual vocês dizem: “É uma terra arrasada, sem homens nem animais, pois foi entregue nas mãos dos babilônios”."
"Quer matar-me como matou o egípcio ontem?’"
"Com louvor e ações de graças, cantaram responsivamente ao SENHOR: “Ele é bom; seu amor a Israel dura para sempre”. E todo o povo louvou o SENHOR em alta voz, pois haviam sido lançados os alicerces do templo do SENHOR."
"Mesmo não achando motivo legal para uma sentença de morte, pediram a Pilatos que o mandasse executar."
"O temor do SENHOR conduz à vida: quem o teme pode descansar em paz, livre de problemas."
"Manassés descansou com os seus antepassados e foi sepultado no jardim do seu palácio, o jardim de Uzá. E seu filho Amom foi o seu sucessor."
"Correram e o tiraram de lá. Quando ficou em pé no meio do povo, os mais altos só chegavam aos seus ombros."
"Estejam vigilantes, mantenham-se firmes na fé, sejam homens de coragem, sejam fortes."
"“Digam a Ezequias, rei de Judá: ‘Não deixe que o Deus no qual você confia o engane, quando diz: “Jerusalém não cairá nas mãos do rei da Assíria”."
"“Nabucodonosor, rei da Babilônia, devorou-nos, lançou-nos em confusão, fez de nós um jarro vazio. Tal como uma serpente ele nos engoliu, encheu seu estômago com nossas finas comidas e então nos vomitou."
"O povo a quem vou enviá-lo é obstinado e rebelde. Diga-lhe: ‘Assim diz o Soberano, o SENHOR’."
"Vocês não podem beber do cálice do Senhor e do cálice dos demônios; não podem participar da mesa do Senhor e da mesa dos demônios."
"Sai de uma extremidade dos céus e faz o seu trajeto até a outra; nada escapa ao seu calor."
"“Quais?”, perguntou ele. Jesus respondeu: “ ‘Não matarás, não adulterarás, não furtarás, não darás falso testemunho,"
"e jure pelo Senhor, o Deus dos céus e o Deus da terra, que não buscará mulher para meu filho entre as filhas dos cananeus, no meio dos quais estou vivendo,"
"“Não se aproveitem do pobre e necessitado, seja ele um irmão israelita ou um estrangeiro que viva numa das suas cidades."
"Como jumentos selvagens no deserto, os pobres vão em busca de comida; da terra deserta a obtêm para os seus filhos."
"Deus fez desmaiar o meu coração; o Todo-poderoso causou-me pavor. Contudo, não fui silenciado pelas trevas, pelas densas trevas que cobrem o meu rosto."
"Das ofertas de comunhão dos israelitas, tomei o peito que é movido ritualmente e a coxa que é ofertada, e os dei ao sacerdote Arão e a seus descendentes por decreto perpétuo para os israelitas”."
"Uma cópia do decreto foi publicada como lei em cada província e levada ao conhecimento do povo de cada nação, a fim de que naquele dia os judeus estivessem prontos para vingar-se dos seus inimigos."
"Que nenhum estrangeiro que se disponha a unir-se ao SENHOR venha a dizer: “É certo que o SENHOR me excluirá do seu povo”. E que nenhum eunuco se queixe: “Não passo de uma árvore seca”."
"e abençoou Abrão, dizendo: “Bendito seja Abrão pelo Deus Altíssimo, Criador dos céus e da terra."
"Para lá sobem as tribos do SENHOR, para dar graças ao SENHOR, conforme o mandamento dado a Israel."
"Levaram aos fariseus o homem que fora cego."
"Certo dia Pedro e  estavam subindo ao templo na hora da oração, às três horas da tarde."
"O propósito é que não sejamos mais como crianças, levados de um lado para outro pelas ondas, nem jogados para cá e para lá por todo vento de doutrina e pela astúcia e esperteza de homens que induzem ao erro."
"Jotão tinha vinte e cinco anos de idade quando começou a reinar e reinou dezesseis anos em Jerusalém. O nome da sua mãe era Jerusa, filha de Zadoque."
"Daremos nosso consentimento a vocês com uma condição: que vocês se tornem como nós, circuncidando todos os do sexo masculino."
"mas enviou um homem adiante deles, José, que foi vendido como escravo."
"Profetizei conforme a ordem recebida, e o espírito entrou neles; eles receberam vida e se puseram em pé. Era um exército enorme!"
"Portanto, dê ordens a Josué, fortaleça-o e encoraje-o; porque será ele que atravessará à frente deste povo, e lhes repartirá por herança a terra que você apenas verá.’"
"A partir do momento em que Amazias deixou de seguir o SENHOR, conspiraram contra ele em Jerusalém, e ele fugiu para Laquis, mas o perseguiram até lá e o mataram."
"Por que você está assim tão triste, ó minha alma? Por que está assim tão perturbada dentro de mim? Ponha a sua esperança em Deus! Pois ainda o louvarei; ele é o meu Salvador e o meu Deus."
"Eliseu chamou Geazi e o mandou chamar a sunamita. E ele obedeceu. Quando ela chegou, Eliseu disse: “Pegue seu filho”."
"A seguir, fui para as regiões da Síria e da Cilícia."
"Como uma correnteza, tu arrastas os homens; são breves como o sono; são como a relva que brota ao amanhecer;"
"Faça também túnicas, cinturões e gorros para os filhos de Arão, para conferir-lhes honra e dignidade."
"Havia três portas ao oriente, três ao norte, três ao sul e três ao ocidente."
"Entretanto, busquem com dedicação os melhores dons. Passo agora a mostrar a vocês um caminho ainda mais excelente."
"Todos os que cruzam o seu caminho batem palmas; eles zombam e meneiam a cabeça diante da cidade de Jerusalém: “É esta a cidade que era chamada a perfeição da beleza, a alegria de toda a terra?”"
"Um povo bastardo ocupará Asdode, e assim eu acabarei com o orgulho dos filisteus."
"Joctã gerou Almodá, Salefe, Hazarmavé, Jerá,"
"Quando os justos florescem, o povo se alegra; quando os ímpios governam, o povo geme."
"Quando as sombras da tarde cobriram as portas de Jerusalém na véspera do sábado, ordenei que estas fossem fechadas e só fossem abertas depois que o sábado tivesse terminado. Coloquei alguns de meus homens de confiança junto às portas, para que nenhum carregamento pudesse ser introduzido no dia de sábado."
"Jacó mandou mensageiros adiante dele a seu irmão Esaú, na região de Seir, território de Edom."
"Disse Pedro: “Não tenho prata nem ouro, mas o que tenho, isto lhe dou. Em nome de Jesus Cristo, o Nazareno, ande”."
"Embora a esta altura já devessem ser mestres, precisam de alguém que ensine a vocês novamente os princípios elementares da palavra de Deus. Estão precisando de leite, e não de alimento sólido!"
"No primeiro dia façam uma reunião sagrada e não realizem trabalho algum."
"Pois estou convencido de que nem morte nem vida, nem anjos nem demônios , nem o presente nem o futuro, nem quaisquer poderes,"
"Deves tirar todos os reis dos seus comandos e substituí-los por outros comandantes."
"Perguntaram eles: “Então, por que Moisés mandou dar uma certidão de divórcio à mulher e mandá-la embora?”"
"Depois o servo contou a Isaque tudo o que havia feito."
"Os israelitas fugiram dos soldados de Judá, e Deus os entregou nas mãos deles."
"“Se a sua oferta for um cabrito, ele o apresentará ao SENHOR."
"A tua justiça é firme como as altas montanhas; as tuas decisões, insondáveis como o grande mar. Tu, SENHOR, preservas tanto os homens quanto os animais."
"Não sejamos como Caim, que pertencia ao Maligno e matou seu irmão. E por que o matou? Porque suas obras eram más e as de seu irmão eram justas."
"tenho grande tristeza e constante angústia em meu coração."
"Eles estavam subindo para Jerusalém, e Jesus ia à frente. Os discípulos estavam admirados, enquanto os que o seguiam estavam com medo. Novamente ele chamou à parte os Doze e lhes disse o que haveria de lhe acontecer:"
"Por essa razão eu lhes falo por parábolas: “ ‘Porque vendo, eles não veem e, ouvindo, não ouvem nem entendem’."
"Revestiu-a de ouro puro e fez uma moldura de ouro ao seu redor."
"Estes foram os filhos de Levi: Gérson, Coate e Merari."
"Garanto a vocês que alguns que aqui se acham de modo nenhum experimentarão a morte antes de verem o Reino de Deus”."
"Pela fé a prostituta Raabe, por ter acolhido os espiões, não foi morta com os que haviam sido desobedientes."
"Então o SENHOR disse a Moisés:"
"Os chefes dos sacerdotes e todo o Sinédrio estavam procurando um depoimento falso contra Jesus, para que pudessem condená-lo à morte."
"“Digam a Ezequias, rei de Judá: Não deixe que o Deus no qual você confia o engane quando diz: ‘Jerusalém não será entregue nas mãos do rei da Assíria’."
"Quando Paulo ia começar a falar, Gálio disse aos judeus: “Se vocês, judeus, estivessem apresentando queixa de algum delito ou crime grave, seria razoável que eu os ouvisse."
"Os demais acontecimentos do reinado de Josias e todas as suas realizações estão escritos no livro dos registros históricos dos reis de Judá."
"então os protegeu e não permitiu que os matassem."
"Ao cair da tarde, eles saíram da cidade."
"Então Salomão começou a construir o templo do SENHOR em Jerusalém, no monte Moriá, onde o SENHOR havia aparecido a seu pai Davi, na eira de Araúna , o jebuseu, local que havia sido providenciado por Davi."
"Estes eram os chefes das famílias dessa tribo: Éfer, Isi, Eliel, Azriel, Jeremias, Hodavias e Jadiel. Eram soldados valentes, homens famosos e chefes das famílias."
"Lembra-te, ó Deus, de que a minha vida não passa de um sopro; meus olhos jamais tornarão a ver a felicidade."
"“Amanhã, por volta desta hora, enviarei a você um homem da terra de Benjamim. Unja-o como líder sobre Israel, o meu povo; ele libertará o meu povo das mãos dos filisteus. Atentei para o meu povo, pois o seu clamor chegou a mim”."
"Eliseu lhes disse: “Este não é o caminho nem esta é a cidade que procuram. Sigam-me, e eu os levarei ao homem que vocês estão procurando”. E os guiou até a cidade de Samaria."
"Mas alguns conspiraram contra ele e, por ordem do rei, apedrejaram-no até a morte no pátio do templo do SENHOR."
"No dia seguinte, Saul dividiu seus soldados em três grupos; entraram no acampamento amonita na alta madrugada e os mataram até a hora mais quente do dia. Aqueles que sobreviveram se dispersaram de tal modo que não ficaram dois juntos."
"quando entregou o gado deles ao granizo, os seus rebanhos aos raios;"
"mas se inclina para contemplar o que acontece nos céus e na terra?"
"Mas o homem nobre faz planos nobres, e graças aos seus feitos nobres permanece firme."
"O esplendor e a majestade estão diante dele; força e alegria, na sua habitação."
"Por isso a ira do SENHOR se acendeu contra Israel, e por longo tempo ele os manteve sob o poder de Hazael, rei da Síria, e de seu filho Ben-Hadade."
"Ele fez o que lhe fora ordenado e levou-os à casa de José."
"Em sua arrogância o ímpio persegue o pobre, que é apanhado em suas tramas."
"Se Deus é glorificado nele, Deus também glorificará o Filho nele mesmo, e o glorificará em breve."
"Pois guardei os caminhos do SENHOR; não cometi a perversidade de afastar-me do meu Deus."
"“Eu mesmo disse: “Com que alegria eu a trataria como se tratam filhos e daria uma terra aprazível a você, a mais bela herança entre as nações! Pensei que você me chamaria de ‘Pai’ e que não deixaria de seguir-me."
"E agora vocês sabem o que o está detendo, para que ele seja revelado no seu devido tempo."
"Tudo o que fizerem, seja em palavra seja em ação, façam-no em nome do Senhor Jesus, dando por meio dele graças a Deus Pai."
"“Nós lhes anunciamos as boas-novas: o que Deus prometeu a nossos antepassados"
"Respondeu Judá: “O que diremos a meu senhor? Que podemos falar? Como podemos provar nossa inocência? Deus trouxe à luz a culpa dos teus servos. Agora somos escravos do meu senhor, como também aquele que foi encontrado com a taça”."
"Orem para que eu esteja livre dos descrentes da Judeia e que o meu serviço em Jerusalém seja aceitável aos santos,"
"Quem não ama não conhece a Deus, porque Deus é amor."
"Quem segue a justiça e a lealdade encontra vida, justiça e honra."
"Ora, Rebeca estava ouvindo o que Isaque dizia a seu filho Esaú. Quando Esaú saiu ao campo para caçar,"
"Tu rejeitas todos os que se desviam dos teus decretos, pois os seus planos enganosos são inúteis."
"esses eu trarei ao meu santo monte e lhes darei alegria em minha casa de oração. Seus holocaustos e demais sacrifícios serão aceitos em meu altar; pois a minha casa será chamada casa de oração para todos os povos”."
"Paulo, apóstolo de Cristo Jesus pela vontade de Deus, aos santos e fiéis em Cristo Jesus que estão em Éfeso :"
"Quanto a isso, temos muito que dizer, coisas difíceis de explicar, porque vocês se tornaram lentos para aprender."
"Não a nós, SENHOR, nenhuma glória para nós, mas sim ao teu nome, por teu amor e por tua fidelidade!"
"Depois de vê-la, você também será reunido ao seu povo, como seu irmão Arão,"
"“Amém! Que assim faça o SENHOR! Que o SENHOR cumpra as palavras que você profetizou, trazendo os utensílios do templo do SENHOR e todos os exilados da Babilônia para este lugar."
"Ofereçam música a Deus, cantem louvores! Ofereçam música ao nosso Rei, cantem louvores!"
"Mas, quando terminou o nosso tempo ali, partimos e continuamos nossa viagem. Todos os discípulos, com suas mulheres e filhos, nos acompanharam até fora da cidade e ali na praia nos ajoelhamos e oramos."
"Fizeram outras duas argolas de ouro e as prenderam às duas extremidades do peitoral na borda interna, próxima ao colete sacerdotal."
"Uma nação, poderosa e inumerável, invadiu a minha terra, seus dentes são dentes de leão, suas presas são de leoa."
"Nisso chegou Davi e, quando Araúna o viu, saiu da eira e prostrou-se diante de Davi com o rosto em terra."
"e todos os povoados ao redor dessas cidades até Baalate-Beer, que é Ramá, no Neguebe. Essa foi a herança da tribo dos simeonitas, clã por clã."
"Os líderes de Sucote, porém, disseram: “Ainda não estão em seu poder Zeba e Zalmuna? Por que deveríamos dar pão às suas tropas?”"
"Quando Acaz filho de Jotão e neto de Uzias era rei de Judá, o rei Rezim da Síria e Peca filho de Remalias, rei de Israel atacaram Jerusalém, mas não puderam vencê-la."
"Os descendentes dos benjamitas foram viver em Geba, Micmás, Aia, Betel e seus povoados,"
"Aquele que forma os montes, cria o vento e revela os seus pensamentos ao homem, aquele que transforma a alvorada em trevas, e pisa as montanhas da terra; SENHOR, Deus dos Exércitos, é o seu nome."
"O SENHOR, o nosso Deus, fez conosco uma aliança em Horebe."
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Estenda a mão para o céu, e cairá granizo sobre toda a terra do Egito: sobre homens, sobre animais e sobre toda a vegetação do Egito”."
"Que os montes tragam prosperidade ao povo e as colinas o fruto da justiça."
"Porque Deus nos escolheu nele antes da criação do mundo, para sermos santos e irrepreensíveis em sua presença."
"e lhe disse: “Que o meu senhor não leve em conta o meu crime. E que não te lembres do mal que o teu servo cometeu no dia em que o rei, meu senhor, saiu de Jerusalém. Que o rei não pense mais nisso!"
"Como cortar o próprio pé ou beber veneno , assim é enviar mensagem pelas mãos do tolo."
"Depois Deus disse a Moisés: “Subam o monte para encontrar-se com o SENHOR, você e Arão, Nadabe e Abiú, e setenta autoridades de Israel. Adorem à distância."
"“Chamem a seus irmãos ‘meu povo’, e a suas irmãs ‘minhas amadas’."
"Então afastou Davi de sua presença e deu-lhe o comando de uma tropa de mil soldados, que Davi conduzia em suas campanhas."
"Que o amor e a fidelidade jamais o abandonem; prenda-os ao redor do seu pescoço, escreva-os na tábua do seu coração."
"Da mesma forma, Cristo não tomou para si a glória de se tornar sumo sacerdote, mas Deus lhe disse: “Tu és meu Filho; eu hoje te gerei”."
"Ele receberá bênçãos do SENHOR, e Deus, o seu Salvador, lhe fará justiça."
"Agora, fuja para a sua casa! Eu disse que daria a você generosa recompensa, mas o SENHOR o impediu de recebê-la”."
"Tu, ó rei, és rei de reis. O Deus dos céus concedeu-te domínio, poder, força e glória;"
"e, quando descansou com os seus antepassados, foi sepultado com eles na Cidade de Davi, seu predecessor. E seu filho Josafá foi o seu sucessor."
"Quando a nuvem se afastou da Tenda, Miriã estava leprosa ; sua aparência era como a da neve. Arão voltou-se para Miriã, viu que ela estava com lepra"
"O SENHOR dirigiu a palavra a Jeremias:"
"Eu sei que o meu Redentor vive e que no fim se levantará sobre a terra."
"Os que temem o SENHOR digam: “O seu amor dura para sempre!”"
"“Vá dizer a Ezequias: Assim diz o SENHOR, o Deus de seu antepassado Davi: Ouvi sua oração e vi suas lágrimas; acrescentarei quinze anos à sua vida."
"“Se um homem tiver se casado recentemente, não será enviado à guerra, nem assumirá nenhum compromisso público. Durante um ano estará livre para ficar em casa e fazer feliz a mulher com quem se casou."
"para todo navio mercante e todo barco de luxo."
"“Ou, se eu trouxer a espada contra aquela nação e disser: Que a espada passe por toda esta terra, e eu exterminar dela os homens e os animais,"
"Todavia, tenha cuidado, não beba vinho nem outra bebida fermentada e não coma nada impuro;"
"o pai e a mãe o levarão aos líderes da sua comunidade, à porta da cidade,"
"Jesus tornou-se, por isso mesmo, a garantia de uma aliança superior."
"Deus disse a Jacó: “Suba a Betel e estabeleça-se lá, e faça um altar ao Deus que lhe apareceu quando você fugia do seu irmão, Esaú”."
"o mistério que esteve oculto durante épocas e gerações, mas que agora foi manifestado a seus santos."
"Tu lhe concedeste o desejo do seu coração e não lhe rejeitaste o pedido dos seus lábios. [Pausa]"
"Certa noite, Eli, cujos olhos estavam ficando tão fracos que já não conseguia mais enxergar, estava deitado em seu lugar de costume."
"É como um homem que, ao construir uma casa, cavou fundo e colocou os alicerces na rocha. Quando veio a inundação, a torrente deu contra aquela casa, mas não a conseguiu abalar, porque estava bem construída."
"Respondeu Jesus: “Parem de me criticar."
"Meselemias teve 18 filhos e parentes chegados, todos eles homens capazes."
"Assim Moisés recolheu a prata para o resgate daqueles que excederam o número dos levitas."
"Por meio deste evangelho vocês são salvos, desde que se apeguem firmemente à palavra que preguei; caso contrário, vocês têm crido em vão."
"Mas o Senhor disse a Ananias: “Vá! Este homem é meu instrumento escolhido para levar o meu nome perante os gentios e seus reis, e perante o povo de Israel."
"Então os benjamitas viram que estavam derrotados. Os israelitas bateram em retirada diante de Benjamim, pois confiavam na emboscada que tinham preparado perto de Gibeá."
"E a chuva caiu sobre a terra quarenta dias e quarenta noites."
"Considero que os nossos sofrimentos atuais não podem ser comparados com a glória que em nós será revelada."
"Ora,  se destacou tanto entre os supervisores e os sátrapas por suas grandes qualidades, que o rei planejava tê-lo à frente do governo de todo o império."
"Mas Salomão não obrigou nenhum israelita a trabalhos forçados; eles eram seus homens de guerra, seus capitães, os comandantes dos seus carros de guerra e os condutores de carros."
"Portanto, assim diz o SENHOR: ‘Estou entregando esta cidade nas mãos dos babilônios e de Nabucodonosor, rei da Babilônia, que a conquistará."
"Quando eu cortar o suprimento de pão, dez mulheres assarão o pão num único forno e repartirão o pão a peso. Vocês comerão, mas não ficarão satisfeitos."
"Amado, você é fiel no que está fazendo pelos irmãos, apesar de não os conhecer."
"Pois é necessário que ele reine até que todos os seus inimigos sejam postos debaixo de seus pés."
"Então disse Deus: “Cubra-se a terra de vegetação: plantas que deem sementes e árvores cujos frutos produzam sementes de acordo com as suas espécies”. E assim foi."
"Quando eu os alimentava, ficavam satisfeitos; quando ficavam satisfeitos, eles se orgulhavam, e então me esqueciam."
"Deixe-me agora, para que a minha ira se acenda contra eles, e eu os destrua. Depois farei de você uma grande nação”."
"O homem bom tira coisas boas do bom tesouro que está em seu coração, e o homem mau tira coisas más do mal que está em seu coração, porque a sua boca fala do que está cheio o coração."
"Paulo respondeu: “Em pouco ou em muito tempo, peço a Deus que não apenas tu, mas todos os que hoje me ouvem se tornem como eu, porém sem estas algemas”."
"Mais que isso, que a sua ira jamais castiga e que ele não dá a mínima atenção à iniquidade."
"Quanto à semente que caiu no meio dos espinhos, esse é o caso daquele que ouve a palavra, mas a preocupação desta vida e o engano das riquezas a sufocam, tornando-a infrutífera."
"“Ensinem-me, e eu me calarei; mostrem-me onde errei."
"“Se for alguém da comunidade que pecar sem intenção, fazendo o que é proibido em qualquer dos mandamentos do SENHOR, o seu Deus, será culpado."
"Hoje mesmo o SENHOR o entregará nas minhas mãos, eu o matarei e cortarei a sua cabeça. Hoje mesmo darei os cadáveres do exército filisteu às aves do céu e aos animais selvagens, e toda a terra saberá que há Deus em Israel."
"A riqueza traz muitos amigos, mas até o amigo do pobre o abandona."
"Adornei-a com joias; pus braceletes em seus braços e uma gargantilha em torno de seu pescoço;"
"As cordas da morte me enredaram; as torrentes da destruição me surpreenderam."
"Samuel fez o que o SENHOR disse. Quando chegou a Belém, as autoridades da cidade foram encontrar-se com ele, tremendo de medo, e perguntaram: “Vens em paz?”"
"Depois disso  abriu a boca e amaldiçoou o dia do seu nascimento, dizendo:"
"Já tirei a túnica; terei que vestir-me de novo? Já lavei os pés; terei que sujá-los de novo?"
"A árvore boa não pode dar frutos ruins, nem a árvore ruim pode dar frutos bons."
"Ouvindo isso, Moisés fugiu para Midiã, onde ficou morando como estrangeiro e teve dois filhos."
"Poderá comer o alimento santíssimo de seu Deus e também o alimento santo;"
"e a levaram com a Tenda do Encontro e com todos os seus utensílios sagrados. Foram os sacerdotes levitas que levaram tudo."
"Protege-me, ó Deus, pois em ti me refugio."
"Eu te agradeço e te louvo, ó Deus dos meus antepassados; tu me deste sabedoria e poder, e me revelaste o que te pedimos; revelaste-nos o sonho do rei”."
"ponha a bacia entre a Tenda do Encontro e o altar, e encha-a de água."
"Josafá levantou-se na assembleia de Judá e de Jerusalém, no templo do SENHOR, na frente do pátio novo,"
"com três carreiras de pedras grandes e uma carreira de madeira. O custo será pago pela tesouraria do rei."
"Débora mandou chamar Baraque, filho de Abinoão, de Quedes, em Naftali, e lhe disse: “O SENHOR, o Deus de Israel, ordena a você que reúna dez mil homens de Naftali e Zebulom e vá ao monte Tabor."
"Então o Espírito de Deus ergueu-me e em visão levou-me aos que estavam exilados na Babilônia. Findou-se então a visão que eu havia tido,"
"SENHOR, meu Deus, tu és justo; faze-me justiça para que eles não se alegrem à minha custa."
"“Você é o meu martelo, a minha arma de guerra. Com você eu despedaço nações, com você eu destruo reinos,"
"Darei fim às vozes de júbilo e de alegria, às vozes do noivo e da noiva nas cidades de Judá e nas ruas de Jerusalém, pois esta terra se tornará um deserto."
"Então Davi disse a Deus: “Pequei gravemente com o que fiz. Agora eu te imploro que perdoes o pecado do teu servo, porque cometi uma grande loucura!”"
"revelem-nos o futuro, para que saibamos que eles são deuses. Façam alguma coisa, boa ou má, para que nos rendamos, cheios de temor."
"pois todo aquele que entra no descanso de Deus também descansa das suas obras, como Deus descansou das suas."
"A terra treme e se contorce de dor, pois permanecem em pé os planos do SENHOR contra a Babilônia: desolar a terra da Babilônia para que fique desabitada."
"“Anunciem e proclamem entre as nações, ergam um sinal e proclamem; não escondam nada. Digam: ‘A Babilônia foi conquistada; Bel foi humilhado, Marduque está apavorado. As imagens da Babilônia estão humilhadas e seus ídolos apavorados’."
"não deixo de dar graças por vocês, mencionando-os em minhas orações."
"Então Pilatos disse aos chefes dos sacerdotes e à multidão: “Não encontro motivo para acusar este homem”."
"Fizeram dela uma terra devastada; e devastada ela pranteia diante de mim. A terra toda foi devastada, mas não há quem se importe com isso."
"É um sábado de descanso para vocês, no qual vocês se humilharão. Desde o entardecer do nono dia do mês até o entardecer do dia seguinte vocês guardarão esse sábado”."
"Novamente Jesus disse: “Simão, filho de João, você me ama?” Ele respondeu: “Sim, Senhor, tu sabes que te amo”. Disse Jesus: “Pastoreie as minhas ovelhas”."
"Ben-Hadade aceitou a proposta do rei Asa e ordenou aos comandantes das suas forças que atacassem as cidades de Israel. Ele conquistou Ijom, Dã, Abel-Bete-Maaca e todo o Quinerete, além de Naftali."
"mesmo que a saraiva arrase a floresta e a cidade seja nivelada ao pó."
"Sejam misericordiosos, assim como o Pai de vocês é misericordioso."
"Isso aconteceu três vezes, e então tudo foi recolhido ao céu."
"“ ‘Quando se completarem os setenta anos, castigarei o rei da Babilônia e a sua nação, a terra dos babilônios, por causa de suas iniquidades’, declara o SENHOR, ‘e a deixarei arrasada para sempre."
"Quando os chefes dos sacerdotes e os fariseus ouviram as parábolas de Jesus, compreenderam que ele falava a respeito deles."
"Quando a multidão ouviu Filipe e viu os sinais milagrosos que ele realizava, deu unânime atenção ao que ele dizia."
"Uma vez que ele ouviu o som da trombeta mas não deu atenção à advertência, será responsável por sua morte. Se ele desse atenção à advertência, se livraria."
"As tendas dos saqueadores não sofrem perturbação, e aqueles que provocam a Deus estão seguros, aqueles que transportam o seu deus em suas mãos."
"Disseram: “Não podemos fazer isso; jamais entregaremos nossa irmã a um homem que não seja circuncidado. Seria uma vergonha para nós."
"Elias respondeu ao oficial: “Se sou homem de Deus, que desça fogo do céu e consuma você e seus cinquenta soldados!” E desceu fogo do céu e consumiu o oficial e seus soldados."
"e perguntaram: “Onde está o recém-nascido rei dos judeus? Vimos a sua estrela no oriente e viemos adorá-lo”."
"Quando disserem: “Paz e segurança”, a destruição virá sobre eles de repente, como as dores de parto à mulher grávida; e de modo nenhum escaparão."
"A ira do SENHOR se acendeu contra Israel, e ele os entregou nas mãos de invasores que os saquearam. Ele os entregou aos inimigos ao seu redor, aos quais já não conseguiam resistir."
"Contudo, “quem se gloriar glorie-se no Senhor”,"
"Então os sacerdotes e os levitas receberam a prata, o ouro e os utensílios sagrados, depois de pesados, para levá-los a Jerusalém, ao templo do nosso Deus."
"Estes são os nomes dos que lhe nasceram ali: Samua, Sobabe, Natã, Salomão,"
"Cada soldado tinha tomado despojos para si mesmo."
"Na sua aflição, clamaram ao SENHOR, e ele os tirou da tribulação em que se encontravam."
"Mas, sejam fortes e não desanimem, pois o trabalho de vocês será recompensado”."
"Manassés contra Efraim, Efraim contra Manassés, e juntos eles se voltarão contra Judá. Apesar disso tudo, a ira divina não se desviou; sua mão continua erguida."
"Ora, havia um certo profeta, já idoso, que morava em Betel. Seus filhos lhe contaram tudo o que o homem de Deus havia feito naquele dia e também o que ele dissera ao rei."
"pois não fechou as portas do ventre materno para evitar que eu contemplasse males."
"Sigam única e exclusivamente a justiça, para que tenham vida e tomem posse da terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês."
"Fiz uma avaliação de tudo e então repreendi os nobres e os oficiais, dizendo-lhes: “Vocês estão cobrando juros dos seus compatriotas!” Por isso convoquei uma grande reunião contra eles"
"E ficaram ali muito tempo com os discípulos."
"Verdadeiramente tu és um Deus que se esconde, ó Deus e Salvador de Israel."
"Naará lhe deu Auzã, Héfer, Temeni e Haastari. Esses foram os filhos de Naará."
"“Vá em paz!”, disse o rei. E ele foi para Hebrom."
"Todos odiarão vocês por minha causa, mas aquele que perseverar até o fim será salvo."
"Ouvindo isso, ele ficou triste, porque era muito rico."
"todos os acontecimentos, do início ao fim, estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel e de Judá."
"eles a celebraram no deserto do Sinai, ao pôr do sol do décimo quarto dia do primeiro mês. Os israelitas fizeram tudo conforme o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Diga aos israelitas: Se alguém amaldiçoar seu Deus, será responsável pelo seu pecado;"
"e trouxe também os seus habitantes, designando-lhes trabalhos com serras, picaretas e machados, além da fabricação de tijolos. Davi fez assim com todas as cidades amonitas. Depois voltou com todo o seu exército para Jerusalém."
"Por isso, até hoje, os sacerdotes de Dagom e todos os que entram em seu templo, em Asdode, não pisam na soleira."
"Com a ajuda de Zadoque, descendente de Eleazar, e de Aimeleque, descendente de Itamar, Davi os dividiu em grupos para que cumprissem as suas responsabilidades."
"e blasfemavam contra o Deus dos céus, por causa das suas dores e das suas feridas; contudo, recusaram arrepender-se das obras que haviam praticado."
"Então convocou Saul os homens e os reuniu em Telaim: duzentos mil soldados de infantaria e dez mil homens de Judá."
"Façam imagens dos tumores e dos ratos que estão assolando o país e deem glória ao deus de Israel. Talvez ele alivie a mão de sobre vocês, seus deuses e sua terra."
"“Fui eu que destruí os amorreus diante deles, embora fossem altos como o cedro e fortes como o carvalho. Eu destruí os seus frutos em cima e as suas raízes embaixo."
"“De todas as criaturas que vivem nas águas do mar e dos rios, vocês poderão comer todas as que possuem barbatanas e escamas."
"“Depois as árvores disseram à videira: ‘Venha ser o nosso rei!’"
"Desse modo vocês, seus filhos e seus netos temerão o SENHOR, o seu Deus, e obedecerão a todos os seus decretos e mandamentos, que eu lhes ordeno, todos os dias da sua vida, para que tenham vida longa."
"Pegou o bezerro que eles tinham feito e o destruiu no fogo; depois de moê-lo até virar pó, espalhou-o na água e fez com que os israelitas a bebessem."
"Os que trabalham com linho e os tecelões de algodão se desesperarão."
"O rei disse a Barzilai: “Venha comigo para Jerusalém, e eu cuidarei de você”."
"Na terceira vez, a sorte saiu para Zebulom, clã por clã. A fronteira da sua herança ia até Saride."
"Em sua viagem, quando se aproximava de Damasco, de repente brilhou ao seu redor uma luz vinda do céu."
"No Hades , onde estava sendo atormentado, ele olhou para cima e viu Abraão de longe, com Lázaro ao seu lado."
"“São todos eles estúpidos e ignorantes; cada ourives é envergonhado pela imagem que esculpiu. Suas imagens esculpidas são uma fraude, elas não têm fôlego de vida."
"Vocês estudam cuidadosamente as Escrituras, porque pensam que nelas vocês têm a vida eterna. E são as Escrituras que testemunham a meu respeito;"
"Não será assim entre vocês. Ao contrário, quem quiser tornar-se importante entre vocês deverá ser servo,"
"Não o comam, para que tudo vá bem com vocês e com os seus filhos, porque estarão fazendo o que é justo perante o SENHOR."
"Mas, quando alguém se converte ao Senhor, o véu é retirado."
"O templo que o rei Salomão construiu para o SENHOR media vinte e sete metros de comprimento, nove metros de largura e treze metros e meio de altura."
"E esta é a vontade daquele que me enviou: que eu não perca nenhum dos que ele me deu, mas os ressuscite no último dia."
"E de um salto pôs-se em pé e começou a andar. Depois entrou com eles no pátio do templo, andando, saltando e louvando a Deus."
"Eles consagravam parte dos despojos tomados em combate para a manutenção do templo do SENHOR."
"“Meus dias correm mais depressa que a lançadeira do tecelão, e chegam ao fim sem nenhuma esperança."
"Este Jesus é “ ‘a pedra que vocês, construtores, rejeitaram, e que se tornou a pedra angular’."
"Por isso eu disse: Afastem-se de mim; deixem-me chorar amargamente. Não tentem consolar-me pela destruição do meu povo."
"“Estou dizendo antes que aconteça, a fim de que, quando acontecer, vocês creiam que Eu Sou."
"Quando ele chegou, trouxeram-lhe trinta rapazes para o acompanharem na festa."
"Recebi uma ordem para abençoar; ele abençoou, e não o posso mudar."
"Os peixes do mar, as aves do céu, os animais do campo, toda criatura que rasteja pelo chão e todas as pessoas da face da terra tremerão diante da minha presença. Os montes serão postos abaixo, os penhascos se desmoronarão e todos os muros cairão."
"Raparão a cabeça por sua causa e porão vestes de lamento. Chorarão por você com angústia na alma e com pranto amargurado."
"Aquele que tem ouvidos para ouvir, ouça!”"
"Ecrom, com suas vilas e seus povoados;"
"Se apenas uma tocar, os líderes, chefes dos clãs de Israel, se reunirão diante de você."
"Apesar de eu estar certo, sou considerado mentiroso; apesar de estar sem culpa, sua flecha me causa ferida incurável’."
"Ouvindo-o dizer isso, os dois discípulos seguiram Jesus."
"Depois de dizer isso, Jesus perturbou-se em espírito e declarou: “Digo que certamente um de vocês me trairá”."
"Lançando a sonda, verificaram que a profundidade era de trinta e sete metros ; pouco tempo depois, lançaram novamente a sonda e encontraram vinte e sete metros."
"Cada um deve permanecer na condição em que foi chamado por Deus."
"Respondeu o faraó: “Preguiçosos é o que vocês são! Preguiçosos! Por isso andam dizendo: ‘Iremos oferecer sacrifícios ao SENHOR’."
"Até quando choro e jejuo, tenho que suportar zombaria;"
"Para sempre esteja ele em seu trono, diante de Deus; envia o teu amor e a tua fidelidade para protegê-lo."
"Por isso, juro pela minha vida”, declara o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel, “Moabe se tornará como Sodoma e os amonitas como Gomorra: um lugar tomado por ervas daninhas e poços de sal, uma desolação perpétua. O remanescente do meu povo os saqueará; os sobreviventes da minha nação herdarão a terra deles.”"
"Naquele dia, todo lugar onde havia mil videiras no valor de doze quilos de prata será deixado para as roseiras bravas e para os espinheiros."
"Se esse homem não fosse de Deus, não poderia fazer coisa alguma”."
"“O que fará então o dono da vinha? Virá e matará aqueles lavradores e dará a vinha a outros."
"“Quando vocês tiverem filhos e netos e já estiverem há muito tempo na terra e se corromperem e fizerem ídolos de qualquer tipo, fazendo o que o SENHOR, o seu Deus, reprova, provocando a sua ira,"
"Portanto, vá, coma com prazer a sua comida e beba o seu vinho de coração alegre, pois Deus já se agradou do que você faz."
"Os sacerdotes não perguntavam pelo SENHOR; os intérpretes da lei não me conheciam, e os líderes do povo se rebelaram contra mim. Os profetas profetizavam em nome de Baal, seguindo deuses inúteis."
"Eles subiram e observaram a terra desde o deserto de Zim até Reobe, na direção de Lebo-Hamate."
"Cada um de vocês sairá pelas brechas do muro, e serão atirados na direção do Harmom ”, declara o SENHOR."
"Os demais acontecimentos do reinado de Menaém e todas as suas realizações estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"Ele próprio não era a luz, mas veio como testemunha da luz."
"Amados, agora somos filhos de Deus, e ainda não se manifestou o que havemos de ser, mas sabemos que, quando ele se manifestar , seremos semelhantes a ele, pois o veremos como ele é."
"“Se um homem tiver duas mulheres e preferir uma delas, e ambas lhe derem filhos, e o filho mais velho for filho da mulher que ele não prefere,"
"Vocês têm medo da espada, e a espada é o que trarei contra vocês. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Disse Paulo: “O batismo de  foi um batismo de arrependimento. Ele dizia ao povo que cresse naquele que viria depois dele, isto é, em Jesus”."
"“As filhas de Zelofeade têm razão. Você lhes dará propriedade como herança entre os parentes do pai delas e lhes passará a herança do pai."
"Terá viveu 205 anos e morreu em Harã."
"“Respondeu o homem: ‘Senhor, deixe-a por mais um ano, e eu cavarei ao redor dela e a adubarei."
"Até os animais do campo clamam a ti, pois os canais de água se secaram e o fogo devorou as pastagens."
"Queremos evitar que alguém nos critique quanto ao nosso modo de administrar essa generosa oferta,"
"E o comandante de campo falou: “Digam a Ezequias: “Assim diz o grande rei, o rei da Assíria: ‘Em que você está baseando essa sua confiança?"
"Pôs as trevas ao seu redor; das densas nuvens de chuva fez o seu abrigo."
"Seus filhos costumavam dar banquetes em casa, um de cada vez, e convidavam suas três irmãs para comerem e beberem com eles."
"Elisama, Eliada e Elifelete."
"Se algum dentre os povos da terra não subir a Jerusalém para adorar o Rei, o SENHOR dos Exércitos, não virá para ele a chuva."
"dizendo: “Salvou os outros, mas não é capaz de salvar a si mesmo! E é o rei de Israel! Desça agora da cruz, e creremos nele."
"A ordem do rei era urgente e a fornalha estava tão quente que as chamas mataram os soldados que levaram Sadraque, Mesaque e Abede-Nego,"
"Havia muita gente assentada ao seu redor; e lhe disseram: “Tua mãe e teus irmãos estão lá fora e te procuram”."
"com coalhada e leite do gado e do rebanho, e com cordeiros e bodes cevados; com os melhores carneiros de Basã e com as mais excelentes sementes de trigo. Você bebeu o espumoso sangue das uvas."
"Nomeou sobre o povo oficiais militares e os reuniu na praça, junto à porta da cidade, animando-os com estas palavras:"
"A Escritura não diz que o Cristo virá da descendência de Davi, da cidade de Belém, onde viveu Davi?”"
"Esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"Até o meu melhor amigo, em quem eu confiava e que partilhava do meu pão, voltou-se contra mim."
"No primeiro mês toda a comunidade de Israel chegou ao deserto de Zim e ficou em Cades. Ali Miriã morreu e foi sepultada."
"Disse também o SENHOR a Moisés:"
"Mas, de repente apareceram dedos de mão humana que começaram a escrever no reboco da parede, na parte mais iluminada do palácio real. O rei observou a mão enquanto ela escrevia."
"Então uma voz dos céus disse: “Este é o meu Filho amado, de quem me agrado”."
"Eu os ensinei e os fortaleci, mas eles tramam o mal contra mim."
"Pois que adianta ao homem ganhar o mundo inteiro e perder-se ou destruir a si mesmo?"
"“Agora, eu os entrego a Deus e à palavra da sua graça, que pode edificá-los e dar-lhes herança entre todos os que são santificados."
"e quarenta bases de prata debaixo delas: duas bases para cada armação, uma debaixo de cada encaixe."
"A beleza é enganosa, e a formosura é passageira; mas a mulher que teme o SENHOR será elogiada."
"Não tenha medo, pois eu estou com você, do oriente trarei seus filhos e do ocidente ajuntarei você."
"Nem muitas águas conseguem apagar o amor; os rios não conseguem levá-lo na correnteza. Se alguém oferecesse todas as riquezas da sua casa para adquirir o amor, seria totalmente desprezado."
"Estes foram os filhos de Javã: Elisá, Társis, Quitim e Rodanim."
"Mas foi desarraigada com fúria e atirada ao chão. O vento oriental a fez murchar, seus frutos foram arrancados, seus fortes galhos secaram e o fogo os consumiu."
"O que mais os entristeceu foi a declaração de que nunca mais veriam a sua face. Então o acompanharam até o navio."
"Quem trabalha a sua terra terá fartura de alimento, mas quem vai atrás de fantasias não tem juízo."
"porque Herodes temia  e o protegia, sabendo que ele era um homem justo e santo; e, quando o ouvia, ficava perplexo. Mesmo assim gostava de ouvi-lo."
"Os seus lábios gotejam a doçura dos favos de mel, minha noiva; leite e mel estão debaixo da sua língua. A fragrância das suas vestes é como a fragrância do Líbano."
"Disse ele: “Certamente o SENHOR, o seu Deus, está com vocês, e concedeu a vocês paz. Pois ele entregou os habitantes dessa terra em minhas mãos, e ela foi submetida ao SENHOR e ao seu povo."
"Tens prazer em oprimir-me, em rejeitar a obra de tuas mãos, enquanto sorris para o plano dos ímpios?"
"Como a mulher grávida prestes a dar à luz se contorce e grita de dor, assim estamos nós na tua presença, ó Senhor."
"Respondeu Pilatos: “Acaso sou judeu? Foram o seu povo e os chefes dos sacerdotes que o entregaram a mim. Que foi que você fez?”"
"mas com retidão julgará os necessitados, com justiça tomará decisões em favor dos pobres. Com suas palavras, como se fossem um cajado, ferirá a terra; com o sopro de sua boca matará os ímpios."
"Não me negues a tua misericórdia, SENHOR; que o teu amor e a tua verdade sempre me protejam."
"Em seguida, leu o Livro da Aliança para o povo, e eles disseram: “Faremos fielmente tudo o que o SENHOR ordenou”."
"que me venham espinhos em lugar de trigo e ervas daninhas em lugar de cevada”. Aqui terminam as palavras de Jó."
"À minha mesa vocês comerão sua porção de cavalos e cavaleiros, de homens poderosos e soldados de todo tipo. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Quanto a mim, sou pobre e necessitado, mas o Senhor preocupa-se comigo. Tu és o meu socorro e o meu libertador; meu Deus, não te demores!"
"Prepare-a com óleo numa assadeira; traga-a bem misturada e apresente a oferta de cereal partida em pedaços, como aroma agradável ao SENHOR."
"Depois que Noé nasceu, Lameque viveu 595 anos e gerou outros filhos e filhas."
"Do seu íntimo brota a maldade ; da sua mente transbordam maquinações."
"e Isbi-Benobe, descendente de Rafa, prometeu matar Davi. (A ponta de bronze da lança de Isbi-Benobe pesava três quilos e seiscentos gramas , e, além disso, ele estava armado com uma espada nova.)"
"para que o teu nome seja engrandecido para sempre e os homens digam: ‘O SENHOR dos Exércitos é o Deus de Israel!’ E a descendência de teu servo Davi se manterá firme diante de ti."
"Então, os soldados do governador levaram Jesus ao Pretório e reuniram toda a tropa ao seu redor."
"A terra arrasada será cultivada; não permanecerá arrasada à vista de todos que passarem por ela."
"Assim diz o SENHOR: “Se a minha aliança com o dia e com a noite não mais vigorasse, se eu não tivesse estabelecido as leis fixas do céu e da terra,"
"E acrescentaram: “Se podemos contar com o favor de vocês, deixem que essa terra seja dada a estes seus servos como herança. Não nos façam atravessar o Jordão”."
"Realiza maravilhas que não se pode perscrutar, milagres incontáveis."
"E, se perguntarem a você: ‘Para onde iremos?’, diga-lhes: Assim diz o SENHOR: “Os destinados à morte, para a morte; os destinados à espada, para a espada; os destinados à fome, para a fome; os destinados ao cativeiro, para o cativeiro."
"Faça-lhe um teto com um vão de quarenta e cinco centímetros entre o teto e o corpo da arca. Coloque uma porta lateral na arca e faça um andar superior, um médio e um inferior."
"Sua impureza prende-se às suas saias; ela não esperava que chegaria o seu fim. Sua queda foi surpreendente; ninguém veio consolá-la. “Olha, SENHOR, para a minha aflição, pois o inimigo triunfou.”"
"Eu os farei meu povo e serei o Deus de vocês. Então vocês saberão que eu sou o SENHOR, o seu Deus, que os livra do trabalho imposto pelos egípcios."
"Sobretudo, amem-se sinceramente uns aos outros, porque o amor perdoa muitíssimos pecados."
"“Ele respondeu: ‘Irei e serei um espírito mentiroso na boca de todos os profetas do rei’. “Disse o SENHOR: ‘Você conseguirá enganá-lo; vá e engane-o’."
"Quando os amonitas viram que os arameus estavam fugindo de Joabe, também fugiram de seu irmão Abisai e entraram na cidade. Assim, Joabe voltou para Jerusalém."
"Depois dele, Samá, filho de Agé, de Harar. Os filisteus reuniram-se em Leí, onde havia uma plantação de lentilha. O exército de Israel fugiu dos filisteus,"
"De modo que, de agora em diante, a ninguém mais consideramos do ponto de vista humano. Ainda que antes tenhamos considerado Cristo dessa forma, agora já não o consideramos assim."
"Ismael viveu cento e trinta e sete anos. Morreu e foi reunido aos seus antepassados."
"E também: “Nele porei a minha confiança”. Novamente ele diz: “Aqui estou eu com os filhos que Deus me deu”."
"Pois as suas mãos estão manchadas de sangue, e os seus dedos, de culpa. Os seus lábios falam mentiras, e a sua língua murmura palavras ímpias."
"Um dia ela disse à sua senhora: “Se o meu senhor procurasse o profeta que está em Samaria, ele o curaria da lepra”."
"Esconde o rosto dos meus pecados e apaga todas as minhas iniquidades."
"sempre que entrarem numa casa, fiquem ali até partirem;"
"Ensinava nas sinagogas, e todos o elogiavam."
"Cantem de alegria e regozijo todos os que desejam ver provada a minha inocência e sempre repitam: “O SENHOR seja engrandecido! Ele tem prazer no bem-estar do seu servo”."
"Como agora fomos justificados por seu sangue, muito mais ainda, por meio dele, seremos salvos da ira de Deus!"
"Gente de fora vai pastorear os rebanhos de vocês; estrangeiros trabalharão em seus campos e vinhas."
"E disse Jesus: “Sigam-me, e eu os farei pescadores de homens”."
"A terra que dei a Abraão e a Isaque, dou a você; e também aos seus futuros descendentes darei esta terra”."
"Quando ele for dormir, note bem o lugar em que ele se deitar. Então vá, descubra os pés dele e deite-se. Ele dirá a você o que fazer”."
"Jesus os advertiu que não falassem a ninguém a seu respeito."
"O SENHOR deu vazão total à sua ira; derramou a sua grande fúria. Ele acendeu em Sião um fogo que consumiu os seus alicerces."
"“Então todos os que vivem no Egito saberão que eu sou o SENHOR. “Você tem sido um bordão de junco para a nação de Israel."
"Então ouvi uma voz que me dizia: ‘Levante-se, Pedro; mate e coma’."
"Alguém pode alegar ainda: “Se a minha mentira ressalta a veracidade de Deus, aumentando assim a sua glória, por que sou condenado como pecador?”"
"Os lábios do justo sabem o que é próprio, mas a boca dos ímpios só conhece a perversidade."
"Assim combinaram encontrar-se com Paulo em dia determinado, indo em grupo ainda mais numeroso ao lugar onde ele estava. Desde a manhã até a tarde ele lhes deu explicações e lhes testemunhou do Reino de Deus, procurando convencê-los a respeito de Jesus, com base na Lei de Moisés e nos Profetas."
"Dois outros homens, ambos criminosos, também foram levados com ele, para serem executados."
"Sacrificaram seus filhos e suas filhas aos demônios."
"“Faça borlas nas quatro pontas do manto que você usa para cobrir-se."
"Depois disso eles desceram para lutar contra os cananeus que viviam na serra, no Neguebe e na Sefelá."
"pois vocês são povo consagrado ao SENHOR, o seu Deus. Dentre todos os povos da face da terra, o SENHOR os escolheu para serem o seu tesouro pessoal."
"Eles foram adorar outros deuses e se prostraram diante deles, deuses que eles não conheciam antes, deuses que o SENHOR não lhes tinha dado."
"Ora, Josué, filho de Num, estava cheio do Espírito de sabedoria, porque Moisés tinha imposto as suas mãos sobre ele. De modo que os israelitas lhe obedeceram e fizeram o que o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Persegue-os com fúria e elimina-os de debaixo dos teus céus, ó SENHOR."
"Tornaram-se cheios de toda sorte de injustiça, maldade, ganância e depravação. Estão cheios de inveja, homicídio, rivalidades, engano e malícia. São bisbilhoteiros,"
"Depois ele e os homens que o acompanhavam comeram, beberam e ali passaram a noite. Ao se levantarem na manhã seguinte, ele disse: “Deixem-me voltar ao meu senhor”."
"Ele me disse: “Você viu isso, filho do homem? Será que essas práticas repugnantes são corriqueiras para a nação de Judá? Deverão também encher a terra de violência e continuamente me provocar a ira? Veja! Eles estão pondo o ramo perto do nariz!"
"Foi assim que Noemi voltou das terras de Moabe, com sua nora Rute, a moabita. Elas chegaram a Belém no início da colheita da cevada."
"Ifdeias e Penuel foram descendentes de Sasaque."
"Respondeu Samuel: “Eu sou o vidente. Vá na minha frente para o altar, pois hoje você comerá comigo. Amanhã cedo eu contarei a você tudo o que quer saber e o deixarei ir."
"Então Aimaás, filho de Zadoque, disse: “Deixa-me correr e levar ao rei a notícia de que o SENHOR lhe fez justiça, livrando-o de seus inimigos”."
"Depois queimou os ossos dos sacerdotes sobre esses altares, purificando assim Judá e Jerusalém."
"Levantem acampamento e avancem para a serra dos amorreus; vão a todos os povos vizinhos na Arabá, nas montanhas, na Sefelá , no Neguebe e ao longo do litoral, à terra dos cananeus e ao Líbano, até o grande rio, o Eufrates."
"O Deus do povo de Israel escolheu nossos antepassados e exaltou o povo durante a sua permanência no Egito; com grande poder os fez sair daquele país"
"Estenderei a sua carne sobre os montes e encherei os vales com os seus restos."
"Como prisioneiro no Senhor, rogo-lhes que vivam de maneira digna da vocação que receberam."
"Como o cão volta ao seu vômito, assim o insensato repete a sua insensatez."
"“Agora sei que nenhum de vocês, entre os quais passei pregando o Reino, verá novamente a minha face."
"Revestiu-a de ouro puro, por dentro e por fora, e fez uma moldura de ouro ao seu redor."
"Cantem ao SENHOR um novo cântico; cantem ao SENHOR, todos os habitantes da terra!"
"Entre os descendentes de Harim: Maaseias, Elias, Semaías, Jeiel e Uzias."
"E Jônatas, filho de Saul, foi falar com ele, em Horesa, e o ajudou a encontrar forças em Deus."
"Apareceu-lhe então um anjo do céu que o fortalecia."
"Mardoqueu, porém, descobriu o plano e o contou à rainha Ester, que, por sua vez, passou a informação ao rei, em nome de Mardoqueu."
"Sejam eles humilhados e aterrorizados para sempre; pereçam em completa desgraça."
"Ele consentiu e ficou esperando uma oportunidade para lhes entregar Jesus quando a multidão não estivesse presente."
"“Assim como o joio é colhido e queimado no fogo, assim também acontecerá no fim desta era."
"como sabem, foi por causa de uma doença que preguei o evangelho pela primeira vez a vocês."
"Se o Deus de meu pai, o Deus de Abraão, o Temor de Isaque, não estivesse comigo, certamente você me despediria de mãos vazias. Mas Deus viu o meu sofrimento e o trabalho das minhas mãos e, na noite passada, ele manifestou a sua decisão”."
"Sou objeto de zombaria para os meus acusadores; logo que me veem, meneiam a cabeça."
"Gostaria que todos vocês falassem em línguas, mas prefiro que profetizem. Quem profetiza é maior do que aquele que fala em línguas, a não ser que as interprete, para que a igreja seja edificada."
"o Neguebe e toda a região que vai do vale de Jericó, a cidade das Palmeiras, até Zoar."
"“Então o sacerdote pegará um dos cordeiros e o sacrificará como oferta pela culpa, com a caneca de óleo; ele os moverá perante o SENHOR como gesto ritual de apresentação e"
"Você era inculpável em seus caminhos desde o dia em que foi criado até que se achou maldade em você."
"A ira do rei é como o rugido do leão, mas a sua bondade é como o orvalho sobre a relva."
"Permite que o teu servo volte! E que eu possa morrer na minha própria cidade, perto do túmulo de meu pai e de minha mãe. Mas aqui está o meu servo Quimã. Que ele vá com o meu senhor e rei. Faze por ele o que achares melhor!”"
"Por que você não leva a sério a sua mudança de rumo? Você ficará decepcionada com o Egito, como ficou com a Assíria."
"Ezequias descansou com os seus antepassados e foi sepultado na colina onde estão os túmulos dos descendentes de Davi. Todo o Judá e o povo de Jerusalém prestaram-lhe homenagens por ocasião da sua morte. E seu filho Manassés foi o seu sucessor."
"embora não fosse Jesus quem batizasse, mas os seus discípulos."
"Os que têm idade é que devem falar, pensava eu, os anos avançados é que devem ensinar sabedoria."
"Salomão possuía quatro mil cocheiras para cavalos de carros de guerra, e doze mil cavalos."
"Se vocês, apesar de serem maus, sabem dar boas coisas aos seus filhos, quanto mais o Pai que está nos céus dará o Espírito Santo a quem o pedir!”"
"Quando o viu deitado e soube que ele vivia naquele estado durante tanto tempo, Jesus lhe perguntou: “Você quer ser curado?”"
"Por isso tu os entregaste nas mãos de seus inimigos, que os oprimiram. Mas, quando foram oprimidos, clamaram a ti. Dos céus tu os ouviste, e na tua grande compaixão deste-lhes libertadores, que os livraram das mãos de seus inimigos."
"Reabias foi o chefe dos descendentes de Eliézer. Eliézer não teve nenhum outro filho, mas Reabias teve muitos filhos."
"Vocês nunca leram esta passagem das Escrituras? “ ‘A pedra que os construtores rejeitaram tornou-se a pedra angular;"
"Homens de Arvade e de Heleque guarneciam os seus muros em todos os lados; homens de Gamade estavam em suas torres. Eles penduravam os escudos deles em seus muros ao redor; levaram a sua beleza à perfeição."
"Sempre haverá pobres na terra. Portanto, eu ordeno a você que abra o coração para o seu irmão israelita, tanto para o pobre como para o necessitado de sua terra."
"Ele respondeu: “Eu vi Satanás caindo do céu como relâmpago."
"e diga-lhes: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Tirarei os israelitas das nações para onde foram. Vou ajuntá-los de todos os lugares ao redor e trazê-los de volta à sua própria terra."
"Quem há de maltratá-los, se vocês forem zelosos na prática do bem?"
"Não temerá más notícias; seu coração está firme, confiante no SENHOR."
"Então o sacerdote  levantou-se e lhes disse: “Vocês têm sido infiéis! Vocês se casaram com mulheres estrangeiras, aumentando a culpa de Israel."
"Disse-lhes: “Está escrito: ‘A minha casa será casa de oração’ ; mas vocês fizeram dela ‘um covil de ladrões’ ”."
"O rei disse a Daniel: “Não há dúvida de que o seu Deus é o Deus dos deuses, o Senhor dos reis e aquele que revela os mistérios, pois você conseguiu revelar esse mistério”."
"“Portanto, ó nação de Israel, eu os julgarei, a cada um de acordo com os seus caminhos. Palavra do Soberano, o SENHOR. Arrependam-se! Desviem-se de todos os seus males, para que o pecado não cause a queda de vocês."
"Será ele quem construirá um templo em honra ao meu nome, e eu firmarei o trono dele para sempre."
"Aquele que defende o meu nome está perto. Quem poderá trazer acusações contra mim? Encaremo-nos um ao outro! Quem é meu acusador? Que ele me enfrente!"
"Tanta força reside em seu pescoço que o terror vai adiante dele."
"Então ouvi uma voz dos céus, dizendo: “Escreva: Felizes os mortos que morrem no Senhor de agora em diante”. Diz o Espírito: “Sim, eles descansarão das suas fadigas, pois as suas obras os seguirão”."
"Como você é linda, minha querida! Ah, como é linda! Seus olhos são pombas."
"Mas há uma coisa a seu favor: você odeia as práticas dos nicolaítas, como eu também as odeio."
"Naquela ocasião, Jesus veio de Nazaré da Galileia e foi batizado por  no Jordão."
"“Quando os reis da terra, que se prostituíram com ela e participaram do seu luxo, virem a fumaça do seu incêndio, chorarão e se lamentarão por ela."
"Do fruto da boca enche-se o estômago do homem; o produto dos lábios o satisfaz."
"Certamente Deus é bom para Israel, para os puros de coração."
"Se o homem não se arrepende, Deus afia a sua espada, arma o seu arco e o aponta,"
"“Senhores, vejo que a nossa viagem será desastrosa e acarretará grande prejuízo para o navio, para a carga e também para a nossa vida”."
"Entregarei tudo isso como despojo nas mãos de estrangeiros e como saque nas mãos dos ímpios da terra, e eles o contaminarão."
"“O SENHOR fará que vocês sejam derrotados pelos inimigos. Vocês irão a eles por um caminho, e por sete fugirão, e vocês se tornarão motivo de horror para todos os reinos da terra."
"Israel, porém, estendeu a mão direita e a pôs sobre a cabeça de Efraim, embora este fosse o mais novo e, cruzando os braços, pôs a mão esquerda sobre a cabeça de Manassés, embora Manassés fosse o filho mais velho."
"a qual ele derramou sobre nós com toda a sabedoria e entendimento."
"Então um anjo poderoso levantou uma pedra do tamanho de uma grande pedra de moinho, lançou-a ao mar e disse: “Com igual violência será lançada por terra a grande cidade de Babilônia, para nunca mais ser encontrada."
"Esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"Sua irmã mais velha era Samaria, que vivia ao norte de você com suas filhas; e sua irmã mais nova, que vivia ao sul com suas filhas, era Sodoma."
"“Agitam-se os meus pensamentos e levam-me a responder porque estou profundamente perturbado."
"subiram pelos montes e escorreram pelos vales, para os lugares que tu lhes designaste."
"“Você sabe”, disse ele, “que o reino era meu. Todo o Israel me via como o seu rei. Mas as circunstâncias mudaram, e o reino foi para o meu irmão; pois o SENHOR o concedeu a ele."
"Frígia e Panfília, Egito e das partes da Líbia próximas a Cirene; visitantes vindos de Roma,"
"Quando o Cordeiro abriu o segundo selo, ouvi o segundo ser vivente dizer: “Venha!”"
"Se exterminares este povo, as nações que ouvirem falar do que fizeste dirão:"
"Alguns outros benjamitas e certos homens de Judá também vieram a Davi em sua fortaleza."
"Façamos agora um acordo diante do nosso Deus e mandemos de volta todas essas mulheres e seus filhos, segundo o conselho do meu senhor e daqueles que tremem diante dos mandamentos de nosso Deus. Que isso seja feito em conformidade com a Lei."
"Sei que o SENHOR defenderá a causa do necessitado e fará justiça aos pobres."
"Então Deus os abençoou, dizendo: “Sejam férteis e multipliquem-se! Encham as águas dos mares! E multipliquem-se as aves na terra”."
"O poder dos cavalos estava na boca e na cauda; pois a cauda deles era como cobra; com a cabeça feriam as pessoas."
"Na tua majestade cavalga vitoriosamente pela verdade, pela misericórdia e pela justiça; que a tua mão direita realize feitos gloriosos."
"os derrotou desde Cades-Barneia até Gaza, e toda a região de Gósen, e de lá até Gibeom."
"Onde estão os deuses de Hamate e de Arpade? Onde estão os deuses de Sefarvaim, de Hena e de Iva? Acaso livraram Samaria das minhas mãos?"
"Você não me saudou com um beijo, mas esta mulher, desde que entrei aqui, não parou de beijar os meus pés."
"Por ser José, seu marido, um homem justo, e não querendo expô-la à desonra pública, pretendia anular o casamento secretamente."
"conhecido antes da criação do mundo, revelado nestes últimos tempos em favor de vocês."
"os montes te viram e se contorceram. Torrentes de água desceram com violência; o abismo estrondou, erguendo as suas ondas."
"O dízimo dos seus rebanhos, um de cada dez animais que passem debaixo da vara do pastor, será consagrado ao SENHOR."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Encherei seus montes de mortos; os mortos à espada cairão em suas colinas, em seus vales e em todas as suas ravinas."
"mas o residente temporário e o trabalhador contratado dela não comerão."
"para que ele julgue com retidão e com justiça os teus que sofrem opressão."
"Mas agora que ela morreu, por que deveria jejuar? Poderia eu trazê-la de volta à vida? Eu irei até ela, mas ela não voltará para mim”."
"As tribos de Israel enviaram homens a toda a tribo de Benjamim, dizendo: “O que vocês dizem dessa maldade terrível que foi cometida no meio de vocês?"
"Certo sábado Jesus estava passando pelas lavouras de cereal. Enquanto caminhavam, seus discípulos começaram a colher espigas."
"Novamente Adão teve relações com sua mulher, e ela deu à luz outro filho, a quem chamou Sete, dizendo: “Deus me concedeu um filho no lugar de Abel, visto que Caim o matou”."
"Os olhos do adúltero ficam à espera do crepúsculo; ‘Nenhum olho me verá’, pensa ele; e mantém oculto o rosto."
"Todavia, eu lhe respondi: Acha que um homem como eu deveria fugir? Alguém como eu deveria entrar no templo para salvar a vida? Não, eu não irei!"
"Da multidão dos que creram, uma era a mente e um o coração. Ninguém considerava unicamente sua coisa alguma que possuísse, mas compartilhavam tudo o que tinham."
"Então se cumpriu o que fora dito pelo profeta Jeremias: “Tomaram as trinta moedas de prata, preço em que foi avaliado pelo povo de Israel,"
"Saindo Jesus dali, dois cegos o seguiram, clamando: “Filho de Davi, tem misericórdia de nós!”"
"Vocês o aprenderam de Epafras, nosso amado cooperador, fiel ministro de Cristo para conosco ,"
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Chame Josué, filho de Num, homem em quem está o Espírito , e imponha as mãos sobre ele."
"Jesus fez também muitas outras coisas. Se cada uma delas fosse escrita, penso que nem mesmo no mundo inteiro haveria espaço suficiente para os livros que seriam escritos."
"E Deus assim fez naquela noite. Somente a lã estava seca; o chão estava todo coberto de orvalho."
"As nações ouvem e estremecem; angústia se apodera do povo da Filístia."
"Jesus enviou os doze com as seguintes instruções: “Não se dirijam aos gentios , nem entrem em cidade alguma dos samaritanos."
"Viveu ao todo 365 anos."
"Sim”, declara o SENHOR, “estou contra os profetas que com as suas próprias línguas declaram oráculos."
"Contem aos seus filhos o que aconteceu, e eles aos seus netos, e os seus netos, à geração seguinte."
"aquele que cavalga os céus, os antigos céus. Escutem! Ele troveja com voz poderosa."
"Tal persuasão não provém daquele que os chama."
"o SENHOR lhe apareceu de noite e disse: “Ouvi sua oração e escolhi este lugar para mim, como um templo para sacrifícios."
"e desafiou Israel, mas Jônatas, filho de Simeia, irmão de Davi, o matou."
"Então o vigia gritou: “Dia após dia, meu senhor, eu fico na torre das sentinelas; todas as noites permaneço em meu posto."
"Você virá do seu lugar, do extremo norte, você, acompanhado de muitas nações, todas elas montadas em cavalos, uma grande multidão, um exército numeroso."
"Quem é sábio? Aquele que considerar essas coisas. Quem tem discernimento? Aquele que as compreender. Os caminhos do SENHOR são justos; os justos andam neles, mas os rebeldes neles tropeçam."
"Os demônios imploravam a Jesus: “Se nos expulsas, manda-nos entrar naquela manada de porcos”."
"Mas os homens de Israel procuraram animar-se uns aos outros e novamente ocuparam as mesmas posições do primeiro dia. Os israelitas subiram, choraram perante o SENHOR até a tarde e consultaram o SENHOR: “Devemos atacar de novo os nossos irmãos benjamitas?” O SENHOR respondeu: “Vocês devem atacar”."
"Então o povo tomou a massa de pão ainda sem fermento e a carregou nos ombros, nas amassadeiras embrulhadas em suas roupas."
"De lá Davi foi para Mispá, em Moabe, e disse ao rei de Moabe: “Posso deixar meu pai e minha mãe virem para cá e ficarem contigo até que eu saiba o que Deus fará comigo?”"
"Falem e ajam como quem vai ser julgado pela lei da liberdade;"
"o SENHOR lhe apareceu pela segunda vez, como lhe havia aparecido em Gibeom."
"Não ficarei mais no mundo, mas eles ainda estão no mundo, e eu vou para ti. Pai santo, protege-os em teu nome, o nome que me deste, para que sejam um, assim como somos um."
"e o Espírito do SENHOR começou a agir nele quando ele se achava em Maané-Dã, entre Zorá e Estaol."
"Visto que o SENHOR não dissera que apagaria o nome de Israel de debaixo do céu, ele os libertou pela mão de Jeroboão, filho de Jeoás."
"Começando a soprar suavemente o vento sul, eles pensaram que haviam obtido o que desejavam; por isso levantaram âncoras e foram navegando ao longo da costa de Creta."
"E, quando estiverem orando, se tiverem alguma coisa contra alguém, perdoem-no, para que também o Pai celestial perdoe os seus pecados."
"“Sem dúvida vamos morrer!” disse ele à mulher, “pois vimos a Deus!”"
"Lia engravidou de novo e deu a Jacó o sexto filho."
"Sou um homem de paz; mas, ainda que eu fale de paz, eles só falam de guerra."
"e qualquer recipiente que não estiver bem fechado ficará impuro."
"Quando informaram a Davi que Urias não tinha ido para casa, ele lhe perguntou: “Depois da viagem que você fez, por que não foi para casa?”"
"morreram também Malom e Quiliom, e Noemi ficou sozinha, sem os seus dois filhos e sem o seu marido."
"Agora, escolham doze israelitas, um de cada tribo."
"Ouvi uma repreensão que me desonra, e o meu entendimento faz-me contestar."
"Os israelitas subiram a Betel e consultaram a Deus. “Quem de nós irá lutar primeiro contra os benjamitas?”, perguntaram. O SENHOR respondeu: “Judá irá primeiro”."
"Mas às tribos de Rúben, de Gade e à metade da tribo de Manassés  disse:"
"Pela fé no nome de Jesus, o Nome curou este homem que vocês veem e conhecem. A fé que vem por meio dele lhe deu esta saúde perfeita, como todos podem ver."
"Diga-lhe que assim diz o SENHOR: ‘Você assassinou um homem e ainda se apossou de sua propriedade?’ E acrescente: Assim diz o SENHOR: ‘No local onde os cães lamberam o sangue de Nabote, lamberão também o seu sangue; isso mesmo, o seu sangue!’ ”"
"Não permitas que o arrogante me pisoteie nem que a mão do ímpio me faça recuar."
"Não os expulsarei num só ano, pois a terra se tornaria desolada e os animais selvagens se multiplicariam, ameaçando vocês."
"Portanto Davi o chama ‘Senhor’. Então, como é que ele pode ser seu filho?”"
"Então a ira do SENHOR acendeu-se contra Amazias, e ele lhe enviou um profeta, que disse ao rei: “Por que você consulta os deuses desse povo, deuses que nem o seu povo puderam salvar?”"
"E ele me disse: “Filho do homem, coma este rolo; depois vá falar à nação de Israel”."
"Dois ladrões foram crucificados com ele, um à sua direita e outro à sua esquerda."
"“Depois que os levitas impuserem as mãos sobre a cabeça dos novilhos, você oferecerá um novilho como oferta pelo pecado e o outro como holocausto ao SENHOR, para fazer propiciação pelos levitas."
"As nações ouviram da sua humilhação; os seus gritos encheram a terra, quando um guerreiro tropeçou noutro guerreiro e ambos caíram”."
"O rei mandou fazer ainda um grande trono de marfim revestido de ouro puro."
"Elisama, Beeliada e Elifelete."
"Por isso digo aos israelitas: Nenhum de vocês poderá comer sangue; tampouco, o estrangeiro residente."
"O restante da humanidade que não morreu por essas pragas nem assim se arrependeu das obras das suas mãos; eles não pararam de adorar os demônios e os ídolos de ouro, prata, bronze, pedra e madeira, ídolos que não podem ver, nem ouvir, nem andar."
"Moisés estendeu a mão sobre o mar, e ao raiar do dia o mar voltou ao seu lugar. Quando os egípcios estavam fugindo, foram de encontro às águas, e o SENHOR os lançou ao mar."
"tu lhes dás, e eles o recolhem; abres a tua mão, e saciam-se de coisas boas."
"Não se aborreça por causa dos maus, nem tenha inveja dos ímpios,"
"E, quando muitas desgraças e dificuldades lhes sobrevierem, esta canção testemunhará contra eles, porque não será esquecida pelos seus descendentes. Sei o que estão dispostos a fazer antes mesmo de levá-los para a terra que lhes prometi sob juramento”."
"Pus minhas palavras em sua boca e o cobri com a sombra da minha mão, eu, que pus os céus no lugar, que lancei os alicerces da terra e que digo a Sião: Você é o meu povo.”"
"e lhe disseram: “Seus servos contaram os soldados sob o nosso comando, e não está faltando ninguém."
"Eles se ajuntaram contra Moisés e Arão, e lhes disseram: “Basta! A assembleia toda é santa, cada um deles é santo, e o SENHOR está no meio deles. Então, por que vocês se colocam acima da assembleia do SENHOR?”"
"Eles eram descendentes de Abiail, filho de Huri, neto de Jaroa, bisneto de Gileade e trineto de Micael, que foi filho de Jesisai, neto de Jado e bisneto de Buz."
"Mas todos os rebeldes serão destruídos; futuro para os ímpios nunca haverá."
"Ele, agora, já deve estar escondido numa caverna ou nalgum outro lugar. Se alguns dos teus soldados forem mortos no primeiro ataque, quem souber disso dirá: ‘Houve matança no meio do exército de Absalão’."
"Mais poderoso do que o estrondo das águas impetuosas, mais poderoso do que as ondas do mar é o SENHOR nas alturas."
"Cada um exerça o dom que recebeu para servir os outros, administrando fielmente a graça de Deus em suas múltiplas formas."
"e deram esta ordem ao povo: “Quando virem a arca da aliança do SENHOR, o seu Deus, e os sacerdotes levitas carregando a arca, saiam das suas posições e sigam-na."
"A insensatez alegra quem não tem bom senso, mas o homem de entendimento procede com retidão."
"e não somente por aquela nação, mas também pelos filhos de Deus que estão espalhados, para reuni-los num povo."
"Assim darei um basta à lascívia e à prostituição que você começou no Egito. Você deixará de olhar com desejo para essas coisas e não se lembrará mais do Egito."
"“Os justos veem a ruína deles e se regozijam; os inocentes zombam deles, dizendo:"
"“O SENHOR enviará sobre vocês maldições, confusão e repreensão em tudo o que fizerem, até que vocês sejam destruídos e sofram repentina ruína pelo mal que praticaram ao se esquecerem dele."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Completando-se o tempo da purificação deles, de acordo com a Lei de Moisés, José e Maria o levaram a Jerusalém para apresentá-lo ao Senhor"
"mas quem blasfemar contra o Espírito Santo nunca terá perdão: é culpado de pecado eterno”."
"Então o rei de Israel reuniu quatrocentos profetas e lhes perguntou: “Devo ir à guerra contra Ramote-Gileade, ou não?” Eles responderam: “Sim, pois o Senhor a entregará nas mãos do rei”."
"Portanto, visto que estes fatos são inegáveis, acalmem-se e não façam nada precipitadamente."
"E também uma carta para Asafe, guarda da floresta do rei, para que ele me forneça madeira para as portas da cidadela que fica junto ao templo, para os muros da cidade e para a residência que irei ocupar. Visto que a bondosa mão de Deus estava sobre mim, o rei atendeu os meus pedidos."
"Eu os expulsarei da cidade e os entregarei nas mãos de estrangeiros e os castigarei."
"Ele as faz girar, circulando sobre a superfície de toda a terra, para fazerem tudo o que ele lhes ordenar."
"Então  convocou os gibeonitas e disse: “Por que vocês nos enganaram dizendo que viviam muito longe de nós, quando na verdade vivem perto?"
"Cerca de três meses mais tarde, disseram a Judá: “Sua nora Tamar prostituiu-se, e na sua prostituição ficou grávida”. Disse Judá: “Tragam-na para fora e queimem-na viva!”"
"Os ímpios desembainham a espada e preparam o arco para abater o necessitado e o pobre, para matar os que andam na retidão."
"E isso tudo é apenas a borda de suas obras! Um suave sussurro é o que ouvimos dele. Mas quem poderá compreender o trovão do seu poder?”"
"Portanto, agora já não há condenação para os que estão em Cristo Jesus ,"
"Então, todos os homens que sabiam que as suas mulheres queimavam incenso a outros deuses, e todas as mulheres que estavam presentes, em grande número, e todo o povo que morava no Egito, e na região de Patros, disseram a Jeremias:"
"E Elias foi. Como a fome era grande em Samaria,"
"Então me foi dito: “É preciso que você profetize de novo acerca de muitos povos, nações, línguas e reis”."
"Preparou também o santuário interno no templo para ali colocar a arca da aliança do SENHOR."
"e Silas, que eram profetas, encorajaram e fortaleceram os irmãos com muitas palavras."
"Tenham uma mesma atitude uns para com os outros. Não sejam orgulhosos, mas estejam dispostos a associar-se a pessoas de posição inferior. Não sejam sábios aos seus próprios olhos."
"“Depois, voltamos e subimos rumo a Basã. Ogue, rei de Basã, atacou-nos com todo o seu exército, em Edrei."
"Dentro de pouco tempo o mundo não me verá mais; vocês, porém, me verão. Porque eu vivo, vocês também viverão."
"“E este respondeu: ‘Não quero!’ Mas depois mudou de ideia e foi."
"A cidade foi deixada em ruínas, sua porta feita em pedaços."
"Pois está escrito na Lei de Moisés: “Não amordace o boi enquanto ele estiver debulhando o cereal”. Por acaso é com bois que Deus está preocupado?"
"Mas eu os adverti, dizendo: Por que vocês passam a noite junto ao muro? Se fizerem isso de novo, mandarei prendê-los. Depois disso não vieram mais no sábado."
"“Durante todo o período de seu voto de separação, nenhuma lâmina será usada em sua cabeça. Até que termine o período de sua separação para o SENHOR ele estará consagrado e deixará crescer o cabelo de sua cabeça."
"O rei Salomão e toda a comunidade de Israel, que se havia reunido a ele diante da arca, sacrificaram tantas ovelhas e bois que nem era possível contar."
"“Então o rei disse aos que serviam: ‘Amarrem-lhe as mãos e os pés, e lancem-no para fora, nas trevas; ali haverá choro e ranger de dentes’."
"“Quando sitiarem uma cidade por um longo período, lutando contra ela para conquistá-la, não destruam as árvores dessa cidade a golpes de machado, pois vocês poderão comer as suas frutas. Não as derrubem. Por acaso as árvores são gente, para que vocês as sitiem?"
"Peço que o Deus de nosso Senhor Jesus Cristo, o glorioso Pai, dê a vocês espírito de sabedoria e de revelação, no pleno conhecimento dele."
"Não se achou nenhum que voltasse e desse louvor a Deus, a não ser este estrangeiro?”"
"Ele será o firme fundamento nos tempos a que você pertence, uma grande riqueza de salvação, sabedoria e conhecimento; o temor do SENHOR é a chave desse tesouro."
"Quando os homens se levantaram para partir, avistaram lá embaixo Sodoma; e Abraão os acompanhou para despedir-se."
"Estes foram seus filhos com Bila, serva de Raquel: Dã e Naftali."
"O Soberano, o SENHOR dos Exércitos, executará a destruição decretada contra todo o país."
"Este escolheu para Joás duas mulheres, e ele teve filhos e filhas."
"Não contem isso em Gate e não chorem. Habitantes de Bete-Ofra , revolvam-se no pó."
"anunciar de manhã o teu amor leal e de noite a tua fidelidade,"
"“A Babilônia cairá por causa dos mortos de Israel, assim como os mortos de toda a terra caíram por causa da Babilônia."
"Esta é a história da família de Esaú, que é Edom."
"Será como quando um ceifeiro junta o trigo e colhe as espigas com o braço, como quando se apanham os feixes de trigo no vale de Refaim."
"e vivam em amor, como também Cristo nos amou e se entregou por nós como oferta e sacrifício de aroma agradável a Deus."
"Tu bem sabes como fui insensato, ó Deus; a minha culpa não te é encoberta."
"“E o SENHOR cumpriu a sua promessa: Sou o sucessor de meu pai, Davi, e agora ocupo o trono de Israel, como o SENHOR tinha prometido, e construí o templo em honra ao nome do SENHOR, o Deus de Israel."
"Sei que, quando for visitá-los, irei na plenitude da bênção de Cristo."
"Os castigos estão preparados para os zombadores, e os açoites para as costas dos tolos."
"No dia seguinte, a grande multidão que tinha vindo para a festa ouviu falar que Jesus estava chegando a Jerusalém."
"“Chorem por Saul, ó filhas de Israel! Chorem aquele que as vestia de rubros ornamentos e que suas roupas enfeitava com adornos de ouro."
"Esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"Por isso, quando não pudemos mais suportar, achamos por bem permanecer sozinhos em Atenas"
"Como amarrar uma pedra na atiradeira, assim é prestar honra ao insensato."
"Não diga ao seu próximo: “Volte amanhã, e eu darei algo a você”, se pode ajudá-lo hoje."
"Quando eu disser a um ímpio que ele vai morrer e você não o advertir nem lhe falar para dissuadi-lo dos seus maus caminhos e salvar a vida dele, aquele ímpio morrerá por sua iniquidade; para mim, porém, você será responsável pela morte dele."
"Em vez de perfume haverá mau cheiro; em vez de cintos, corda; em vez de belos penteados, calvície; em vez de roupas finas, vestes de lamento; em vez de beleza, cicatrizes."
"Mas, enquanto a carne ainda estava entre os seus dentes e antes que a ingerissem, a ira do SENHOR acendeu-se contra o povo, e ele o feriu com uma praga terrível."
"Esta é a mensagem que deverão transmitir aos seus senhores: Assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel:"
"Disse ele ao servo mais velho de sua casa, que era o responsável por tudo quanto tinha: “Ponha a mão debaixo da minha coxa"
"Os teus olhos viram o meu embrião; todos os dias determinados para mim foram escritos no teu livro antes de qualquer deles existir."
"mandou buscar uma mulher astuta em Tecoa, e lhe disse: “Finja que está de luto: vista-se de preto e não se perfume. Aja como uma mulher que há algum tempo está de luto."
"Assim diz o SENHOR: “Por três transgressões de Gaza, e ainda mais por quatro, não anularei o castigo. Porque levou cativas comunidades inteiras e as vendeu a Edom,"
"O temor do SENHOR é o princípio do conhecimento, mas os insensatos desprezam a sabedoria e a disciplina."
"“Não percebem que o que entra pela boca vai para o estômago e mais tarde é expelido?"
"Quanto à minha própria vinha, essa está em meu poder; os doze quilos de prata são para você, ó Salomão, e dois quilos e meio são para os que tomaram conta dos seus frutos."
"Livra-me dos que praticam o mal e salva-me dos assassinos."
"Quando ouvirem o som da trombeta, do pífaro, da cítara, da harpa, do saltério, da flauta dupla e de toda espécie de música, prostrem-se em terra e adorem a imagem de ouro que o rei Nabucodonosor ergueu."
"Pescadores estarão ao longo do litoral; desde En-Gedi até En-Eglaim haverá locais próprios para estender as redes. Os peixes serão de muitos tipos, como os peixes do mar Grande."
"Jesus foi com eles. Já estava perto da casa quando o centurião mandou amigos dizerem a Jesus: “Senhor, não te incomodes, pois não mereço receber-te debaixo do meu teto."
"Livre-se como a gazela se livra do caçador, como a ave do laço que a pode prender."
"Profanaram o templo que leva o meu nome, colocando nele as imagens de seus ídolos."
"Acendeu-se a ira do SENHOR de tal forma contra Israel que ele os entregou nas mãos de Cuchã-Risataim, rei da Mesopotâmia , por quem os israelitas foram subjugados durante oito anos."
"Por que vocês saltaram como carneiros, ó montes? E vocês, colinas, porque saltaram como cordeiros?"
"Os porteiros: Acube, Talmom e os homens dos seus clãs, que guardavam as portas, eram 172."
"O prédio cuja porta dava para o norte tinha cinquenta metros de comprimento e vinte e cinco metros de largura."
"Bem-aventurados os perseguidos por causa da justiça, pois deles é o Reino dos céus."
"Pedro respondeu: “Pereça com você o seu dinheiro! Você pensa que pode comprar o dom de Deus com dinheiro?"
"Então Pedro começou a dizer-lhe: “Nós deixamos tudo para seguir-te”."
"O santuário externo tinha batentes retangulares, e o que ficava em frente do Santo dos Santos era semelhante."
"Responda-me, então, se puder; prepare-se para enfrentar-me."
"Então o Espírito me ergueu e me levou para a porta do templo do SENHOR que dá para o oriente. Ali, à entrada da porta, havia vinte e cinco homens, e vi entre eles Jazanias, filho de Azur, e Pelatias, filho de Benaia, líderes do povo."
"Seus irmãos foram colocados à mesa perante ele por ordem de idade, do mais velho ao mais moço, e olhavam perplexos uns para os outros."
"Naquela época, Fineias, filho de Eleazar, estivera encarregado dos guardas das portas, e o SENHOR estava com ele."
"E, por ter feito pouco caso da imoralidade, Judá contaminou a terra, cometendo adultério com ídolos de pedra e madeira."
"Será que se pode tirar o despojo dos guerreiros, ou será que os prisioneiros podem ser resgatados do poder dos violentos?"
"Agonize, ó pinheiro, porque o cedro caiu e as majestosas árvores foram devastadas. Agonizem, carvalhos de Basã, pois a floresta densa está sendo derrubada."
"Aleluia! Darei graças ao SENHOR de todo o coração na reunião da congregação dos justos."
"Quando Jorão viu Jeú, perguntou: “Você vem em paz, Jeú?” Jeú respondeu: “Como pode haver paz, enquanto continuam toda a idolatria e as feitiçarias de sua mãe, Jezabel?”"
"Ele disse: “Vá e diga a este povo: “Estejam sempre ouvindo, mas nunca entendam; estejam sempre vendo, e jamais percebam."
"Quiriataim, Sibma, Zerete-Saar, na encosta do vale,"
"Foram, então, os seus irmãos e toda a família do seu pai para buscá-lo. Trouxeram-no e o sepultaram entre Zorá e Estaol, no túmulo de Manoá, seu pai. Sansão liderou Israel durante vinte anos."
"“Os sacerdotes: “os descendentes de Jedaías, por meio da família de Jesua, 973; de Imer, 1.052; de Pasur, 1.247; de Harim, 1.017."
"“Por que vocês não comeram a carne da oferta pelo pecado no Lugar Santo? É santíssima; foi dada para retirar a culpa da comunidade e fazer propiciação por ela perante o SENHOR."
"Das suas narinas saiu fumaça; da sua boca saiu fogo consumidor; dele saíram brasas vivas e flamejantes."
"Eliseu disse ao rei de Israel: “Nada tenho que ver com você. Vá consultar os profetas de seu pai e de sua mãe”. Mas o rei de Israel insistiu: “Não, pois foi o SENHOR que nos ajuntou, três reis, para entregar-nos nas mãos de Moabe”."
"O rei da Síria havia ordenado a seus chefes dos carros de guerra: “Não lutem contra ninguém, seja soldado seja oficial, senão contra o rei de Israel”."
"aqueles que se desviam e deixam de seguir o SENHOR, não o buscam nem o consultam."
"E, se vocês são de Cristo, são descendência de Abraão e herdeiros segundo a promessa."
"Tudo o que havia em terra seca e tinha nas narinas o fôlego de vida morreu."
"Tiraste o teu povo do Egito com sinais e maravilhas, com mão poderosa e braço estendido, causando grande pavor."
"Tudo isso levou cerca de quatrocentos e cinquenta anos. “Depois disso, ele lhes deu juízes até o tempo do profeta Samuel."
"esses também seriam pecados merecedores de condenação, pois eu teria sido infiel a Deus, que está nas alturas."
"Então contou a Raquel que era parente do pai dela e filho de Rebeca. E ela foi correndo contar tudo a seu pai."
"“Contudo os israelitas ainda serão como a areia da praia, que não se pode medir nem contar. No lugar onde se dizia a eles: ‘Vocês não são meu povo’, eles serão chamados ‘filhos do Deus vivo’."
"Alegre-se Israel no seu Criador, exulte o povo de Sião no seu Rei!"
"Mas, se vocês não perdoarem, também o seu Pai que está nos céus não perdoará os seus pecados ”."
"O SENHOR escolheu Sião, com o desejo de fazê-la sua habitação:"
"Por essa razão estou enviando a vocês Timóteo, meu filho amado e fiel no Senhor, o qual lhes trará à lembrança a minha maneira de viver em Cristo Jesus, de acordo com o que eu ensino por toda parte, em todas as igrejas."
"Saul respondeu: “Acaso não sou eu um benjamita, da menor das tribos de Israel, e não é o meu clã o mais insignificante de todos os clãs da tribo de Benjamim? Por que estás me dizendo tudo isso?”"
"Atacou-os durante a noite em grupos, e assim os derrotou, perseguindo-os até Hobá, ao norte de Damasco."
"Depois dessas coisas o SENHOR falou a Abrão numa visão: “Não tenha medo, Abrão! Eu sou o seu escudo; grande será a sua recompensa!”"
"Ao lado da tribo de Rúben ficou a tribo de Gade, desde a região de Basã até Salcá."
"Ele transforma os rios em deserto e as fontes em terra seca,"
"Então Isaque disse a Jacó: “Chegue mais perto, meu filho, para que eu possa apalpá-lo e saber se você é realmente meu filho Esaú”."
"A tribo de Gade construiu Dibom, Atarote, Aroer,"
"Quanto a você, sua dinastia e seu reino permanecerão para sempre diante de mim ; o seu trono será estabelecido para sempre’ ”."
"Um dos oficiais respondeu: “Conheço um filho de Jessé, de Belém, que sabe tocar harpa. É um guerreiro valente, sabe falar bem, tem boa aparência e o SENHOR está com ele”."
"Mas vocês obedecerão aos meus decretos e às minhas leis. Nem o natural da terra nem o estrangeiro residente entre vocês farão nenhuma dessas abominações,"
"Quando todos os israelitas viram o fogo descendo e a glória do SENHOR sobre o templo, ajoelharam-se no pavimento com o rosto em terra, adoraram e deram graças ao SENHOR, dizendo: “Ele é bom; o seu amor dura para sempre”."
"Prole desprezível e sem nome, foram expulsos da terra."
"Ciro, rei da Pérsia, ordenou que fossem tirados pelo tesoureiro Mitredate, que os enumerou e os entregou a Sesbazar, governador de Judá."
"Uma geração contará à outra a grandiosidade dos teus feitos; eles anunciarão os teus atos poderosos."
"Disse Jesus: “Você já o tem visto. É aquele que está falando com você”."
"no qual também foi e pregou aos espíritos em prisão"
"Há nela uma conspiração de seus príncipes como um leão que ruge ao despedaçar sua presa; devoram pessoas, apanham tesouros e objetos preciosos e fazem muitas viúvas."
"E matou reis poderosos: O seu amor dura para sempre!"
"Celebrem o que se deu com ela, ó céus! Celebrem, ó santos, apóstolos e profetas! Deus a julgou, retribuindo-lhe o que ela fez a vocês’ ”."
"Faz pouco tempo que você chegou. Como eu poderia fazê-lo acompanhar-me? Volte e leve consigo os seus irmãos. Que o SENHOR o trate com bondade e fidelidade!”"
"Tão logo  comeu o pão, Satanás entrou nele. “O que você está para fazer, faça depressa”, disse-lhe Jesus."
"Quando os egípcios a virem, dirão: ‘Esta é a mulher dele’. E me matarão, mas deixarão você viva."
"Não os provoquem, pois não darei a vocês parte alguma da terra deles, nem mesmo o espaço de um pé. Já dei a Esaú a posse dos montes de Seir."
"Vocês oprimem o pobre e o forçam a entregar o trigo. Por isso, embora vocês tenham construído mansões de pedra, nelas não morarão; embora tenham plantado vinhas verdejantes, não beberão do seu vinho."
"Ao aproximar-se Jesus de Jericó, um homem cego estava sentado à beira do caminho, pedindo esmola."
"Mas eram Arão e seus descendentes que cuidavam dos sacrifícios no altar do holocausto , das ofertas no altar de incenso e de todo o serviço do Lugar Santíssimo, como também dos sacrifícios de propiciação por Israel, conforme tudo o que Moisés, servo de Deus, tinha ordenado."
"Já estariam no fim os meus poucos dias? Afasta-te de mim, para que eu tenha um instante de alegria,"
"eu os tirei dos confins da terra, de seus recantos mais distantes eu os chamei. Eu disse: Você é meu servo; eu o escolhi e não o rejeitei."
"“Depois apanhou um pouco de sementes da sua terra e as pôs em solo fértil. Ela as plantou como um salgueiro junto a muita água,"
"Quando as trombetas soarem um longo toque, todo o povo dará um forte grito; o muro da cidade cairá e o povo atacará, cada um do lugar onde estiver”."
"comerão do fruto da sua conduta e se fartarão de suas próprias maquinações."
"mas Saulo ficou sabendo do plano deles. Dia e noite eles vigiavam as portas da cidade a fim de matá-lo."
"assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Eu os castigarei. Seus jovens morrerão à espada; seus filhos e suas filhas, de fome."
"Sei que, depois da minha partida, lobos ferozes penetrarão no meio de vocês e não pouparão o rebanho."
"Se a sua oferta de cereal for cozida numa panela, seja da melhor farinha com óleo."
"Virão dias em que os seus inimigos construirão trincheiras contra você, a rodearão e a cercarão de todos os lados."
"“Assim eu fiquei no monte quarenta dias e quarenta noites, como da primeira vez; e também desta vez o SENHOR me atendeu e não quis destruí-los."
"Então os deixou novamente e orou pela terceira vez, dizendo as mesmas palavras."
"No terceiro ano do reinado de Asa, rei de Judá, Baasa, filho de Aías, tornou-se rei de todo o Israel, em Tirza, e reinou vinte e quatro anos."
"Por isso, quando ele voltou, não foi pelo caminho por onde tinha vindo a Betel."
"Por ser encarregado da obra de Deus, é necessário que o bispo seja irrepreensível: não orgulhoso, não briguento, não apegado ao vinho, não violento, nem ávido por lucro desonesto."
"Toda mão ficará pendendo, frouxa, e todo joelho ficará como água, de tão fraco."
"O faraó mandou chamar Moisés e Arão e disse: “Orem ao SENHOR para que ele tire estas rãs de mim e do meu povo; então deixarei o povo ir e oferecer sacrifícios ao SENHOR”."
"‘Onde está agora a casa do grande homem?’, vocês perguntam. ‘Onde a tenda dos ímpios?’"
"Todos os rebanhos de Quedar se reunirão junto de você, e os carneiros de Nebaiote a servirão; serão aceitos como ofertas em meu altar, e adornarei o meu glorioso templo."
"Certa vez Jesus estava orando em particular, e com ele estavam os seus discípulos; então lhes perguntou: “Quem as multidões dizem que eu sou?”"
"Chegando a Jerusalém, Jesus entrou no templo e ali começou a expulsar os que estavam comprando e vendendo. Derrubou as mesas dos cambistas e as cadeiras dos que vendiam pombas"
"Não se deixem vencer pelo mal, mas vençam o mal com o bem."
"Fica à espreita como o leão escondido; fica à espreita para apanhar o necessitado; apanha o necessitado e o arrasta para a sua rede."
"A boca do justo produz sabedoria, mas a língua perversa será extirpada."
"Então o SENHOR me disse: “Pegue novamente os utensílios de um pastor insensato."
"A terra da qual vocês vão tomar posse não é como a terra do Egito, de onde vocês vieram e onde plantavam as sementes e tinham que fazer a irrigação a pé, como numa horta."
"O banquete é feito para divertir, e o vinho torna a vida alegre, mas isso tudo se paga com dinheiro."
"Os seres viventes iam e vinham como relâmpagos."
"Eu disse: Subirei a palmeira e me apossarei dos seus frutos. Sejam os seus seios como os cachos da videira, o aroma da sua respiração como maçãs"
"Esses homens são rochas submersas nas festas de fraternidade que vocês fazem, comendo com vocês de maneira desonrosa. São pastores que só cuidam de si mesmos. São nuvens sem água, impelidas pelo vento; árvores de outono, sem frutos, duas vezes mortas, arrancadas pela raiz."
"Aqui vão outros ditados dos sábios: Agir com parcialidade nos julgamentos não é nada bom."
"Em seguida, a mão de alguém tocou em mim e me pôs sobre as minhas mãos e os meus joelhos vacilantes."
"Então Moisés disse aos juízes de Israel: “Cada um de vocês terá que matar aqueles que dentre os seus homens se juntaram à adoração a Baal-Peor”."
"Lembre-se de Jesus Cristo, ressuscitado dos mortos, descendente de Davi, conforme o meu evangelho,"
"com as mãos eles o segurarão, para que você não tropece em alguma pedra."
"O homem foi contar aos judeus que fora Jesus quem o tinha curado."
"E vocês disseram: ‘O SENHOR, o nosso Deus, mostrou-nos sua glória e sua majestade, e nós ouvimos a sua voz vinda de dentro do fogo. Hoje vimos que Deus fala com o homem e que este ainda continua vivo!"
"“Ó rei, meu senhor, esses homens cometeram um mal em tudo o que fizeram ao profeta Jeremias. Eles o jogaram numa cisterna para que morra de fome, pois já não há mais pão na cidade”."
"Depois de muita discussão, Pedro levantou-se e dirigiu-se a eles: “Irmãos, vocês sabem que há muito tempo Deus me escolheu dentre vocês para que os gentios ouvissem de meus lábios a mensagem do evangelho e cressem."
"Em seu meio há homens que aceitam suborno para derramar sangue; você empresta a juros, visando a lucro, e obtém ganhos injustos, extorquindo o próximo. E você se esqueceu de mim. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Deus foi bondoso com as parteiras; e o povo ia se tornando ainda mais numeroso, cada vez mais forte. Visto que as parteiras temeram a Deus, ele concedeu-lhes que tivessem suas próprias famílias."
"Aproximando-se a época da colheita, enviou seus servos aos lavradores, para receber os frutos que lhe pertenciam."
"Fará restituição pelo que deixou de fazer em relação às coisas consagradas, acrescentará um quinto do valor e o entregará ao sacerdote. Este fará propiciação pelo culpado com o carneiro da oferta pela culpa, e ele será perdoado."
"Ele se afastou deles a uma pequena distância , ajoelhou-se e começou a orar:"
"Vocês nunca fizeram perguntas aos que viajam? Não deram atenção ao que eles contam?"
"“Não adulterarás."
"“Agora, portanto, nosso Deus, ó Deus grande, poderoso e temível, fiel à tua aliança e misericordioso, não fiques indiferente a toda a aflição que veio sobre nós, sobre os nossos reis e sobre os nossos líderes, sobre os nossos sacerdotes e sobre os nossos profetas, sobre os nossos antepassados e sobre todo o teu povo, desde os dias dos reis da Assíria até hoje."
"Engravidou ainda outra vez e, quando deu à luz mais outro filho, disse: “Desta vez louvarei o SENHOR”. Assim deu-lhe o nome de Judá. Então parou de ter filhos."
"Nas mãos segura o fuso e com os dedos pega a roca."
"“Por isso diz o Soberano, o SENHOR: Eu estou contra você, Jerusalém, e lhe infligirei castigo à vista das nações."
"O lobo viverá com o cordeiro, o leopardo se deitará com o bode, o bezerro, o leão e o novilho gordo pastarão juntos; e uma criança os guiará."
"Vigiem e orem para que não caiam em tentação. O espírito está pronto, mas a carne é fraca.”"
"Então o rei Zedequias deu ordens para que  fosse colocado no pátio da guarda e que diariamente recebesse pão da rua dos padeiros, enquanto houvesse pão na cidade. Assim,  permaneceu no pátio da guarda."
"Tenham o cuidado de não se esquecer do SENHOR, o seu Deus, deixando de obedecer aos seus mandamentos, às suas ordenanças e aos seus decretos que hoje ordeno a vocês."
"“Duas coisas peço que me dês antes que eu morra:"
"Assim diz o SENHOR: “Não se enganem, dizendo: ‘Os babilônios certamente vão embora’. Porque eles não vão."
"compôs um cântico de lamento em homenagem a Josias, e até hoje todos os cantores e cantoras homenageiam Josias com cânticos de lamento. Estes se tornaram uma tradição em Israel e estão escritos na coletânea de lamentações."
"e que eram muito amigos do rei: Carsena, Setar, Adamata, Társis, Meres, Marsena e Memucã; eles eram os sete nobres da Pérsia e da Média que tinham acesso direto ao rei e eram os mais importantes do reino."
"“Além dos votos que fizerem e das ofertas voluntárias, preparem isto para o SENHOR nas festas que são designadas a vocês: os holocaustos, as ofertas derramadas, de cereal e de comunhão ”."
"Escutem-me, vocês de coração obstinado, vocês que estão longe da retidão."
"Davi, contudo, pensou: “Algum dia serei morto por Saul. É melhor fugir para a terra dos filisteus. Então Saul desistirá de procurar-me por todo o Israel, e escaparei dele”."
"Abraão respondeu: “Eu disse a mim mesmo: Certamente ninguém teme a Deus neste lugar, e irão matar-me por causa da minha mulher."
"Despindo-se de suas roupas, também profetizou na presença de Samuel, e, despido, ficou deitado todo aquele dia e toda aquela noite. Por isso, o povo diz: “Está Saul também entre os profetas?”"
"Se chegou solteiro, solteiro receberá liberdade; mas, se chegou casado, sua mulher irá com ele."
"Atai gerou Natã, Natã gerou Zabade,"
"Porque eu já poderia ter estendido a mão, ferindo você e o seu povo com uma praga que teria eliminado você da terra."
"A certa distância deles estava pastando uma grande manada de porcos."
"O SENHOR é muito paciente, mas o seu poder é imenso; o SENHOR não deixará impune o culpado. O seu caminho está no vendaval e na tempestade, e as nuvens são a poeira de seus pés."
"Depois ele mediu o pátio: era quadrado, medindo cinquenta metros de comprimento e cinquenta de largura. E o altar ficava em frente do templo."
"Digo porém que, enquanto o herdeiro é menor de idade, em nada difere de um escravo, embora seja dono de tudo."
"Mas o homem de Deus mandava uma mensagem ao rei de Israel: “Evite passar por tal lugar, pois os arameus estão descendo para lá”."
"E providenciarei um lugar para Israel, o meu povo, e os plantarei lá, para que tenham o seu próprio lar e não mais sejam incomodados. Povos ímpios não mais os oprimirão, como fizeram no início e têm feito desde a época em que nomeei juízes sobre Israel, o meu povo. Também subjugarei todos os seus inimigos. Saiba também que eu, o SENHOR, estabelecerei para você uma dinastia."
"A outro disse: “Siga-me”. Mas o homem respondeu: “Senhor, deixa-me ir primeiro sepultar meu pai”."
"Vocês também dizem: ‘Se alguém jurar pelo altar, isto nada significa; mas, se alguém jurar pela oferta que está sobre ele, está obrigado por seu juramento’."
"Ela terá que ser demolida: as pedras, as madeiras e todo o reboco da casa; tudo será levado para um local impuro, fora da cidade."
"Entretanto, o rei de Amom não deu atenção à mensagem de Jefté."
"mas Cristo é fiel como Filho sobre a casa de Deus; e essa casa somos nós, se é que nos apegamos firmemente à confiança e à esperança da qual nos gloriamos."
"Jetro, sogro de Moisés, veio com os filhos e a mulher de Moisés encontrá-lo no deserto, onde estava acampado, perto do monte de Deus."
"com os que guardam a sua aliança e se lembram de obedecer aos seus preceitos."
"Mas o anjo lhe disse: “Não tenha medo, Zacarias; sua oração foi ouvida. Isabel, sua mulher, dará a você um filho, e você lhe dará o nome de João."
"Olhei, e os ossos foram cobertos de tendões e de carne, e depois de pele; mas não havia espírito neles."
"Então Festo disse: “Ó rei Agripa e todos os senhores aqui presentes conosco, vejam este homem! Toda a comunidade judaica me fez petições a respeito dele em Jerusalém e aqui em Cesareia, gritando que ele não deveria mais viver."
"Em Damasco havia um discípulo chamado Ananias. O Senhor o chamou numa visão: “Ananias!” “Eis-me aqui, Senhor”, respondeu ele."
"É melhor ter pouco com retidão do que muito com injustiça."
"Não! Vocês carregaram o seu rei Sicute, e Quium, imagens dos deuses astrais, que fizeram para vocês mesmos."
"Baraque disse a ela: “Se você for comigo, irei; mas, se não for, não irei”."
"Os levitas: os descendentes de Jesua e de Cadmiel, por meio da linhagem de Hodavias, 74. Os cantores: os descendentes de Asafe, 128. Os porteiros do templo: os descendentes de Salum, Ater, Talmom, Acube, Hatita e Sobai, 139."
"Bebeu do vinho, embriagou-se e ficou nu dentro da sua tenda."
"As trevas imperarão em pleno dia em Tafnes quando eu quebrar o cetro do Egito; ali sua força orgulhosa chegará ao fim. Ficará coberta de nuvens, e os moradores dos seus povoados irão para o cativeiro."
"Quando cheguei a Trôade para pregar o evangelho de Cristo e vi que o Senhor me havia aberto uma porta,"
"Deixa-nos atravessar a tua terra. Não passaremos por nenhuma plantação ou vinha, nem beberemos água de poço algum. Passaremos pela estrada do rei e não nos desviaremos nem para a direita nem para a esquerda, até que tenhamos atravessado o teu território”."
"Ambos eram justos aos olhos de Deus, obedecendo de modo irrepreensível a todos os mandamentos e preceitos do Senhor."
"E você, Cafarnaum, será elevada até ao céu? Não, você descerá até o Hades! Se os milagres que em você foram realizados tivessem sido realizados em Sodoma, ela teria permanecido até hoje."
"Sim, irmão, eu gostaria de receber de você algum benefício por estarmos no Senhor. Reanime o meu coração em Cristo!"
"Em vez disso, um dos soldados perfurou o lado de Jesus com uma lança, e logo saiu sangue e água."
"Estes foram os filhos de Elifaz: Temã, Omar, Zefô , Gaetã e Quenaz; e Amaleque, de Timna, sua concubina."
"Partiram de Elim e acamparam junto ao mar Vermelho."
"Tirou o mel com as mãos e o foi comendo pelo caminho. Quando voltou aos seus pais, repartiu com eles o mel, e eles também comeram. Mas não lhes contou que tinha tirado o mel do cadáver do leão."
"Eu era o pai dos necessitados e me interessava pela defesa de desconhecidos."
"Esta é a herança da tribo de Judá, clã por clã:"
"Saibam, então, que não deixará de se cumprir uma só palavra que o SENHOR falou contra a família de Acabe. O SENHOR fez o que prometeu por meio de seu servo Elias”."
"Eles cairão entre os que foram mortos à espada. A espada está preparada; sejam eles arrastados com toda a multidão do seu povo."
"“Seja forte e corajoso, porque você conduzirá este povo para herdar a terra que prometi sob juramento aos seus antepassados."
"Da mesma forma, os homens também abandonaram as relações naturais com as mulheres e se inflamaram de paixão uns pelos outros. Começaram a cometer atos indecentes, homens com homens, e receberam em si mesmos o castigo merecido pela sua perversão."
"Rejeitaram os seus decretos, a aliança que ele tinha feito com os seus antepassados e as suas advertências. Seguiram ídolos inúteis, tornando-se eles mesmos inúteis. Imitaram as nações ao seu redor, embora o SENHOR lhes tivesse ordenado: “Não as imitem”."
"Procure obter sabedoria e entendimento; não se esqueça das minhas palavras nem delas se afaste."
"Já os que se apoiam na prática da Lei estão debaixo de maldição, pois está escrito: “Maldito todo aquele que não persiste em praticar todas as coisas escritas no livro da Lei”."
"“Por isso, assim diz o Soberano, o SENHOR: Agora trarei Jacó de volta do cativeiro e terei compaixão de toda a nação de Israel, e serei zeloso pelo meu santo nome."
"Há apenas um Legislador e Juiz, aquele que pode salvar e destruir. Mas quem é você para julgar o seu próximo?"
"Ele respondeu: “Tenho sido muito zeloso pelo SENHOR, o Deus dos Exércitos. Os israelitas rejeitaram a tua aliança, quebraram os teus altares, e mataram os teus profetas à espada. Sou o único que sobrou, e agora também estão procurando matar-me”."
"No primeiro ano do reinado de Ciro, rei da Pérsia, a fim de que se cumprisse a palavra do SENHOR falada por Jeremias, o SENHOR despertou o coração de Ciro, rei da Pérsia, para redigir uma proclamação e divulgá-la em todo o seu reino, nestes termos:"
"“Por quê? Que crime ele cometeu?”, perguntou Pilatos. Mas eles gritavam ainda mais: “Crucifica-o!”"
"Suas traves, ele fez de prata; seu teto, de ouro. Seu banco foi estofado em púrpura; seu interior foi cuidadosamente preparado pelas mulheres de Jerusalém."
"Dispersarei os egípcios entre as nações e os espalharei entre os povos."
"Trata-se de alguém que não está unido à Cabeça, a partir da qual todo o corpo, sustentado e unido por seus ligamentos e juntas, efetua o crescimento dado por Deus."
"Quando se virou para afastar-se de Samuel, Deus mudou o coração de Saul, e todos aqueles sinais se cumpriram naquele dia."
"Que o ímpio abandone o seu caminho; e o homem mau, os seus pensamentos. Volte-se ele para o SENHOR, que terá misericórdia dele; volte-se para o nosso Deus, pois ele dá de bom grado o seu perdão."
"Ao segundo filho, chamou Efraim, dizendo: “Deus me fez prosperar na terra onde tenho sofrido”."
"Pois eu vim para fazer que “ ‘o homem fique contra seu pai, a filha contra sua mãe, a nora contra sua sogra;"
"Dos descendentes de Isar: Selomote; dos filhos de Selomote: Jaate."
"e estão vendo e ouvindo como este indivíduo, Paulo, está convencendo e desviando grande número de pessoas aqui em Éfeso e em quase toda a província da Ásia. Diz ele que deuses feitos por mãos humanas não são deuses."
"Faça outras duas argolas de ouro e prenda-as às outras duas extremidades do peitoral, na borda interna, próxima ao colete sacerdotal."
"Não aceite acusação contra um presbítero, se não for apoiada por duas ou três testemunhas."
"Gideão foi então a Sucote e disse aos homens de lá: “Aqui estão Zeba e Zalmuna, acerca dos quais vocês zombaram de mim, dizendo: ‘Ainda não estão em seu poder Zeba e Zalmuna? Por que deveríamos dar pão aos seus homens exaustos?’ ”"
"Ouvi uma mensagem da parte do SENHOR; um mensageiro foi mandado às nações para dizer: “Reúnam-se para atacar Edom! Preparem-se para a batalha!”"
"Nenhuma herança em Israel poderá passar de uma tribo para outra, pois todos os israelitas manterão as terras das tribos que herdaram de seus antepassados."
"o dono da casa irá ao sacerdote e dirá: Parece-me que há mancha de mofo em minha casa."
"Jesus, porém, voltou-se, olhou para os seus discípulos e repreendeu Pedro, dizendo: “Para trás de mim, Satanás! Você não pensa nas coisas de Deus, mas nas dos homens”."
"Escutem atentamente as minhas palavras; que os seus ouvidos acolham o que eu digo."
"Portanto, não permitam que o pecado continue dominando o corpo mortal de vocês, fazendo que obedeçam aos seus desejos."
"Assim é verdadeiro o ditado: ‘Um semeia, e outro colhe’."
"Depois disso Davi derrotou os filisteus e os subjugou, e tirou do controle deles a cidade de Gate e seus povoados."
"E dou todos os vegetais como alimento a tudo o que tem em si fôlego de vida: a todos os grandes animais da terra , a todas as aves do céu e a todas as criaturas que se movem rente ao chão”. E assim foi."
"À hora do sacrifício, o profeta Elias colocou-se à frente do altar e orou: “Ó SENHOR, Deus de Abraão, de Isaque e de Israel, que hoje fique conhecido que tu és Deus em Israel e que sou o teu servo e que fiz todas estas coisas por ordem tua."
"para que, por meio de duas coisas imutáveis nas quais é impossível que Deus minta, sejamos firmemente encorajados, nós, que nos refugiamos nele para tomar posse da esperança a nós proposta."
"Seu primeiro pai pecou; seus porta-vozes se rebelaram contra mim."
"Com fios de tecidos azul, roxo e vermelho fizeram as vestes litúrgicas para ministrar no Lugar Santo. Também fizeram as vestes sagradas de Arão, como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Imediatamente ele a seguiu como o boi levado ao matadouro, ou como o cervo que vai cair no laço"
"O rei Salomão fez duzentos escudos grandes de ouro batido, utilizando três quilos e seiscentos gramas de ouro em cada um."
"Contudo, façam isso com mansidão e respeito, conservando boa consciência, de forma que os que falam maldosamente contra o bom procedimento de vocês, porque estão em Cristo, fiquem envergonhados de suas calúnias."
"Era sábado o dia em que Jesus havia misturado terra com saliva e aberto os olhos daquele homem."
"“No caso das cidades dos levitas, eles sempre terão direito de resgatar suas casas nas cidades que lhes pertencem."
"Na luta contra o pecado, vocês ainda não resistiram até o ponto de derramar o próprio sangue."
"E foi com eles. Foram ao Jordão e começaram a derrubar árvores."
"Ele enxugará dos seus olhos toda lágrima. Não haverá mais morte, nem tristeza, nem choro, nem dor, pois a antiga ordem já passou”."
"Jesus estendeu a mão, tocou nele e disse: “Quero. Seja purificado!” Imediatamente ele foi purificado da lepra."
"Partiram eles do monte Hor pelo caminho do mar Vermelho, para contornarem a terra de Edom. Mas o povo ficou impaciente no caminho"
"semearem lavouras, plantarem vinhas e colherem uma grande safra."
"Tremendo e assustadas, as mulheres saíram e fugiram do sepulcro. E não disseram nada a ninguém, porque estavam amedrontadas."
"“Mas todos os que a devoram serão devorados; todos os seus adversários irão para o exílio. Aqueles que a saqueiam serão saqueados; eu despojarei todos os que a despojam."
"Esteja, hoje, certo de que o SENHOR, o seu Deus, ele mesmo, vai adiante de você como fogo consumidor. Ele os exterminará e os subjugará diante de você. E você os expulsará e os destruirá, como o SENHOR lhe prometeu."
"Portanto, fortaleçam as mãos enfraquecidas e os joelhos vacilantes."
"Cantem a Deus, reinos da terra, louvem o Senhor, Pausa"
"“Se alguém do seu povo empobrecer e não puder sustentar-se, ajudem-no como se faz ao estrangeiro e ao residente temporário, para que possa continuar a viver entre vocês."
"Contudo, nem mesmo o arcanjo Miguel, quando estava disputando com o Diabo acerca do corpo de Moisés, ousou fazer acusação injuriosa contra ele, mas disse: “O Senhor o repreenda!”"
"Pois era assim que também costumavam adornar-se as santas mulheres do passado, cuja esperança estava em Deus. Elas se sujeitavam cada uma a seu marido,"
"Aquele que me fez no ventre materno não os fez também? Não foi ele que nos formou, a mim e a eles, no interior de nossas mães?"
"Ao único que faz grandes maravilhas, O seu amor dura para sempre!"
"Como você é linda, minha querida! Ah, como é linda! Seus olhos, por trás do véu, são pombas. Seu cabelo é como um rebanho de cabras que vêm descendo do monte Gileade."
"Tu me farás conhecer a vereda da vida, a alegria plena da tua presença, eterno prazer à tua direita."
"Nisso uma mulher que havia doze anos vinha sofrendo de hemorragia, chegou por trás dele e tocou na borda do seu manto,"
"Sempre estive com você por onde você andou e eliminei todos os seus inimigos. Agora eu o farei tão famoso quanto os homens mais importantes da terra."
"quando o pó se endurece e os torrões de terra aderem uns aos outros?"
"O nosso Deus é um Deus que salva; ele é o Soberano, ele é o SENHOR que nos livra da morte."
"Na manhã seguinte os judeus tramaram uma conspiração e juraram solenemente que não comeriam nem beberiam enquanto não matassem Paulo."
"Todo aquele que disser uma palavra contra o Filho do homem será perdoado, mas quem falar contra o Espírito Santo não será perdoado, nem nesta era nem na que há de vir."
"Nisto consiste o amor: não em que nós tenhamos amado a Deus, mas em que ele nos amou e enviou seu Filho como propiciação pelos nossos pecados."
"para que todos sejam um, Pai, como tu estás em mim e eu em ti. Que eles também estejam em nós, para que o mundo creia que tu me enviaste."
"qualquer espécie de corvo,"
"Laquis, Bozcate, Eglom,"
"Os demais acontecimentos do reinado de Jeoaquim, as coisas detestáveis que fez e tudo o que foi achado contra ele, estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel e de Judá. Seu filho Joaquim foi o seu sucessor."
"que com o seu glorioso braço esteve à mão direita de Moisés, que dividiu as águas diante deles para alcançar renome eterno,"
"Então Moisés disse a Hobabe, filho do midianita Reuel, sogro de Moisés: “Estamos partindo para o lugar a respeito do qual o SENHOR disse: ‘Eu o darei a vocês’. Venha conosco e o trataremos bem, pois o SENHOR prometeu boas coisas para Israel”."
"Enquanto ele estava falando, uma nuvem apareceu e os envolveu, e eles ficaram com medo ao entrarem na nuvem."
"Levou para o exílio toda Jerusalém: todos os líderes e os homens de combate, todos os artesãos e artífices. Era um total de dez mil pessoas; só ficaram os mais pobres."
"Até a criança mostra o que é por suas ações; o seu procedimento revelará se ela é pura e justa."
"Eles abandonaram o caminho reto e se desviaram, seguindo o caminho de Balaão, filho de Beor , que amou o salário da injustiça,"
"SENHOR, tu me enganaste, e eu fui enganado; foste mais forte do que eu e prevaleceste. Sou ridicularizado o dia inteiro; todos zombam de mim."
"Os planos bem elaborados levam à fartura; mas o apressado sempre acaba na miséria."
"mas ele me assegurou: ‘Você engravidará e dará à luz um filho. Todavia, não beba vinho nem outra bebida fermentada, e não coma nada impuro, porque o menino será nazireu, consagrado a Deus, desde o nascimento até o dia da sua morte’ ”."
"“Este é o caso em que um homem que matar outro poderá fugir para lá para salvar a vida: se matar o seu próximo sem intenção, sem que houvesse inimizade entre eles."
"“Por que você me chama bom?”, respondeu Jesus. “Não há ninguém que seja bom, a não ser somente Deus."
"“Diga o seguinte aos israelitas: Quando algum de vocês ou dos seus descendentes se tornar impuro por tocar algum cadáver ou estiver distante por motivo de viagem, ainda assim poderá celebrar a Páscoa do SENHOR."
"Eu afirmo que está chegando a hora, e já chegou, em que os mortos ouvirão a voz do Filho de Deus, e aqueles que a ouvirem viverão."
"“Por causa do sofrimento que o seu inimigo infligirá sobre vocês durante o cerco, vocês comerão o fruto do seu próprio ventre, a carne dos filhos e filhas que o SENHOR, o seu Deus, deu a vocês."
"Quem arranca pedras com elas se ferirá; quem racha lenha se arrisca."
"Pois alguns dizem: “As cartas dele são duras e fortes, mas ele pessoalmente não impressiona, e a sua palavra é desprezível”."
"A palavra do SENHOR veio a mim. Disse ele:"
"A Babilônia era um cálice de ouro nas mãos do SENHOR; ela embriagou a terra toda. As nações beberam o seu vinho; por isso enlouqueceram."
"Cuidem que não haja entre vocês nenhum homem ou mulher, clã ou tribo cujo coração se afaste do SENHOR, o nosso Deus, para adorar os deuses daquelas nações e para que não haja no meio de vocês nenhuma raiz que produza esse veneno amargo."
"Deus é o nosso refúgio e a nossa fortaleza, auxílio sempre presente na adversidade."
"“Faça duas cornetas de prata batida a fim de usá-las para reunir a comunidade e para dar aos acampamentos o sinal para partirem."
"Os israelitas obedeceram à ordem de Moisés e pediram aos egípcios objetos de prata e de ouro, bem como roupas."
"Novamente pergunto: Acaso tropeçaram para que ficassem caídos? De maneira nenhuma! Ao contrário, por causa da transgressão deles, veio salvação para os gentios, para provocar ciúme em Israel."
"Então, chamou-o: ‘Pai Abraão, tem misericórdia de mim e manda que Lázaro molhe a ponta do dedo na água e refresque a minha língua, porque estou sofrendo muito neste fogo’."
"Er e Onã eram filhos de Judá, mas morreram em Canaã. Os descendentes de Judá segundo os seus clãs foram: de Selá, o clã selanita; de Perez, o clã perezita; de Zerá, o clã zeraíta. Os descendentes de Perez foram: de Hezrom, o clã hezronita; de Hamul, o clã hamulita."
"uma oração ou uma súplica por misericórdia for feita por um israelita ou por todo o Israel, teu povo, cada um sentindo as suas próprias aflições e dores, estendendo as mãos na direção deste templo,"
"Se seu pai sentir minha falta, diga-lhe: Davi insistiu comigo que lhe permitisse ir a Belém, sua cidade natal, por causa do sacrifício anual que está sendo feito lá por todo o seu clã."
"Lida a cópia da carta do rei Artaxerxes para Reum, para o secretário Sinsai e para os seus companheiros, eles foram depressa a Jerusalém e forçaram os judeus a parar a obra."
"Em vez disso, corra a retidão como um rio, a justiça como um ribeiro perene!”"
"Salva-me, ó Deus, pelo teu nome; defende-me pelo teu poder."
"Ai dos que chamam ao mal bem e ao bem, mal, que fazem das trevas luz e da luz, trevas, do amargo, doce e do doce, amargo!"
"as nuvens as despejam em aguaceiros sobre a humanidade."
"delas bebem todos os animais selvagens, e os jumentos selvagens saciam a sua sede."
"Sejam bondosos e compassivos uns para com os outros, perdoando-se mutuamente, assim como Deus os perdoou em Cristo."
"Eles lhe responderam: “Silêncio! Não diga nada. Venha conosco, e seja nosso pai e sacerdote. Não será melhor para você servir como sacerdote uma tribo e um clã de Israel do que apenas a família de um só homem?”"
"Entre no meio das rochas, esconda-se no pó por causa do terror que vem do SENHOR e do esplendor da sua majestade!"
"O primeiro homem era do pó da terra; o segundo homem, dos céus."
"Houve depois outra batalha contra os filisteus, em Gobe. Naquela ocasião Sibecai, de Husate, matou Safe, um dos descendentes de Rafa."
"Para os demais descendentes de Coate foram sorteadas dez cidades pertencentes aos clãs da metade da tribo de Manassés."
"Dali partimos para Filipos, na Macedônia, que é colônia romana e a principal cidade daquele distrito. Ali ficamos vários dias."
"Partiram de Pi-Hairote e atravessaram o mar, chegando ao deserto, e, depois de viajarem três dias no deserto de Etã, acamparam em Mara."
"Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês, que os tirou da terra do Egito para dar a vocês a terra de Canaã e para ser o seu Deus."
"Percebendo então Esaú que seu pai Isaque não aprovava as mulheres cananeias,"
"Quando o meu coração estava amargurado e no íntimo eu sentia inveja,"
"pois  não apenas aceitou o nosso pedido, mas está indo até vocês, com muito entusiasmo e por iniciativa própria."
"Disse, pois, o faraó a José: “Uma vez que Deus lhe revelou todas essas coisas, não há ninguém tão criterioso e sábio como você."
"Evite-o, não passe por ele; afaste-se e não se detenha."
"A terra, porém, ajudou a mulher, abrindo a boca e engolindo o rio que o dragão fizera jorrar da sua boca."
"Ele os guiou com a nuvem de dia e com a luz do fogo de noite."
"Aceita, SENHOR, esta propiciação em favor de Israel, o teu povo, a quem resgataste, e não consideres o teu povo culpado do sangue de um inocente’. Assim a culpa do derramamento de sangue será propiciada."
"E quem aproveitou melhor as comidas e os prazeres do que eu?"
"O SENHOR cuida da vida dos íntegros, e a herança deles permanecerá para sempre."
"Mas Ezequias tornou-se orgulhoso e não correspondeu à bondade com que foi tratado; por isso a ira do SENHOR veio sobre ele, sobre Judá e sobre Jerusalém."
"Os olhos do arrogante serão humilhados e o orgulho dos homens será abatido; somente o SENHOR será exaltado naquele dia."
"Percorra esta terra de alto a baixo, de um lado a outro, porque eu a darei a você”."
"Mispá, Quefira, Mosa,"
"Agora, por favor, ouve tua serva e come um pouco para que tenhas forças para seguir teu caminho”."
"“Voltem, filhos rebeldes! Pois eu sou o Senhor de vocês”, declara o SENHOR. “Tomarei vocês, um de cada cidade e dois de cada clã, e os trarei de volta a Sião."
"Convidado por um dos fariseus para jantar, Jesus foi à casa dele e reclinou-se à mesa."
"Porque não é do seu agrado trazer aflição e tristeza aos filhos dos homens,"
"Jesus lhe disse: “Hoje houve salvação nesta casa! Porque este homem também é filho de Abraão."
"Os líderes dos levitas foram Hasabias, Serebias, Jesua, filho de Cadmiel, e seus colegas, que ficavam em frente deles quando entoavam louvores e ações de graças; um grupo respondia ao outro, conforme prescrito por Davi, homem de Deus."
"Então eu disse aos nobres, aos oficiais e ao restante do povo: A obra é grande e extensa, e estamos separados, distantes uns dos outros, ao longo do muro."
"Davi derrotou também os moabitas. Ele os fez deitar-se no chão e mandou que os medissem com uma corda; os moabitas que ficavam dentro das duas primeiras medidas da corda eram mortos, mas os que ficavam dentro da terceira eram poupados. Assim, os moabitas ficaram sujeitos a Davi, pagando-lhe impostos."
"Seba atravessou todas as tribos de Israel e chegou até Abel-Bete-Maaca, e todos os bicritas se reuniram para segui-lo."
"Todo aquele que é nascido de Deus não pratica o pecado, porque a semente de Deus permanece nele; ele não pode estar no pecado , porque é nascido de Deus."
"Onri, porém, fez o que o SENHOR reprova e pecou mais do que todos os que reinaram antes dele."
"A mais velha chamava-se Oolá; sua irmã, Oolibá. Elas eram minhas e deram à luz filhos e filhas. Oolá é Samaria, e Oolibá é Jerusalém."
"Estabelecerei a minha aliança como aliança eterna entre mim e você e os seus futuros descendentes, para ser o seu Deus e o Deus dos seus descendentes."
"Por isso, até hoje, Hebrom pertence aos descendentes de Calebe, filho do quenezeu Jefoné, pois ele foi inteiramente fiel ao SENHOR, o Deus de Israel."
"Ele os guiou em segurança, e não tiveram medo; e os seus inimigos afundaram-se no mar."
"Roboão descansou com os seus antepassados e foi sepultado com eles na Cidade de Davi. Sua mãe, uma amonita, chamava-se Naamá. E o seu filho Abias foi o seu sucessor."
"“Mas ele responderá: ‘Não os conheço, nem sei de onde são vocês. Afastem-se de mim, todos vocês, que praticam o mal!’"
"É melhor ir a uma casa onde há luto do que a uma casa em festa, pois a morte é o destino de todos; os vivos devem levar isso a sério!"
"Os justos jamais serão desarraigados, mas os ímpios pouco duram na terra."
"Portanto, profetize contra eles; profetize, filho do homem”."
"Fico a pensar nos dias que se foram, nos anos há muito passados;"
"Será que os cidadãos de Queila me entregarão a ele? Saul virá de fato, conforme teu servo ouviu? Ó SENHOR, Deus de Israel, responde-me”. E o SENHOR lhe disse: “Ele virá”."
"Apesar dessas palavras, eles tiveram dificuldade para impedir que a multidão lhes oferecesse sacrifícios."
"a ira do SENHOR se acendeu contra eles. Ele os entregou nas mãos dos filisteus e dos amonitas,"
"Pois esses são os dias da vingança, em cumprimento de tudo o que foi escrito."
"Quando sentiu que tinha o reino sob pleno controle, mandou executar os oficiais que haviam assassinado o rei, seu pai."
"Estas são as visões que tive quando estava deitado em minha cama: olhei, e diante de mim estava uma árvore muito alta no meio da terra."
"Jesus parou e disse: “Chamem-no”. E chamaram o cego: “Ânimo! Levante-se! Ele o está chamando”."
"O que você decidir se fará, e a luz brilhará em seus caminhos."
"de Salomão: O filho sábio dá alegria ao pai; o filho tolo dá tristeza à mãe."
"Em meu zelo e em meu grande furor declaro que naquela época haverá um grande terremoto em Israel."
"ouve-me e responde-me! Os meus pensamentos me perturbam, e estou atordoado"
"Deste a eles esta terra, que sob juramento prometeste aos seus antepassados; uma terra onde há leite e mel com fartura."
"O SENHOR fez o que planejou; cumpriu a sua palavra, que há muito havia decretado. Derrubou tudo sem piedade, permitiu que o inimigo zombasse de você, exaltou o poder dos seus adversários."
"Confessará o pecado que cometeu, fará restituição total, acrescentará um quinto a esse valor e entregará tudo isso a quem ele prejudicou."
"Acaso os deuses das nações que foram destruídas por meus antepassados as livraram: os deuses de Gozã, Harã, Rezefe e do povo de Éden, que estava em Telassar?"
"entre os quais Aías, que levava o colete sacerdotal. Ele era filho de Aitube, irmão de Icabode, filho de Fineias e neto de Eli, o sacerdote do SENHOR em Siló. Ninguém sabia que Jônatas havia saído."
"Restaura-nos, ó Deus! Faze resplandecer sobre nós o teu rosto, para que sejamos salvos."
"onde os seus antepassados me tentaram, pondo-me à prova, apesar de, durante quarenta anos, terem visto o que eu fiz."
"São estes os seus nomes: da tribo de Rúben, Samua, filho de Zacur; da tribo de Simeão, Safate, filho de Hori; da tribo de Judá, Calebe, filho de Jefoné; da tribo de Issacar, Igal, filho de José; da tribo de Efraim, Oseias, filho de Num; da tribo de Benjamim, Palti, filho de Rafu; da tribo de Zebulom, Gadiel, filho de Sodi; da tribo de José, isto é, da tribo de Manassés, Gadi, filho de Susi; da tribo de Dã, Amiel, filho de Gemali; da tribo de Aser, Setur, filho de Micael; da tribo de Naftali, Nabi, filho de Vofsi; da tribo de Gade, Güel, filho de Maqui."
"“Considerem isto, vocês que se esquecem de Deus; caso contrário os despedaçarei, sem que ninguém os livre."
"Por isso, Deus disse em sua sabedoria: ‘Eu mandarei a vocês profetas e apóstolos, dos quais eles matarão alguns, e a outros perseguirão’."
"Partiram do mar Vermelho e acamparam no deserto de Sim."
"Quando ele devolveu os treze quilos de prata à mãe, ela disse: “Consagro solenemente a minha prata ao SENHOR para que o meu filho faça uma imagem esculpida e um ídolo de metal. Eu a devolvo a você”."
"Seremos como todas as outras nações; um rei nos governará, e sairá à nossa frente para combater em nossas batalhas”."
"Ele guardará os pés dos seus santos, mas os ímpios serão silenciados nas trevas, pois não é pela força que o homem prevalece."
"Cumpriste a palavra proferida contra nós e contra os nossos governantes, trazendo-nos grande desgraça. Debaixo de todo o céu jamais se fez algo como o que foi feito a Jerusalém."
"e as grandes águas. O trigo de Sior e a colheita do Nilo eram a sua renda, e vocês se tornaram o suprimento das nações."
"“Durante sete meses a nação de Israel os sepultará a fim de purificar a terra."
"Mas as suas espadas irão atravessar-lhes o coração, e os seus arcos serão quebrados."
"A multidão as apedrejará e as retalhará à espada; matarão seus filhos e suas filhas, destruirão suas casas e as queimarão."
"Pois recebi do Senhor o que também entreguei a vocês: Que o Senhor Jesus, na noite em que foi traído, tomou o pão"
"Gostaria de saber apenas uma coisa: foi pela prática da Lei que vocês receberam o Espírito, ou pela fé naquilo que ouviram?"
"Eu estava quase dormindo, mas o meu coração estava acordado. Escutem! O meu amado está batendo. Abra-me a porta, minha irmã, minha querida, minha pomba, minha mulher ideal, pois a minha cabeça está encharcada de orvalho; o meu cabelo, da umidade da noite."
"Direi a Deus: Não me condenes; revela-me que acusações tens contra mim."
"porque ele sacia o sedento e satisfaz plenamente o faminto."
"se consumi os seus produtos sem nada pagar, ou se causei desânimo aos seus ocupantes,"
"Convocou os sacerdotes e os levitas, reuniu-os na praça que fica no lado leste"
"Por isso não tema, pois estou com você; não tenha medo, pois sou o seu Deus. Eu o fortalecerei e o ajudarei; eu o segurarei com a minha mão direita vitoriosa."
"Satisfarei os sacerdotes com fartura; e o meu povo será saciado pela minha bondade”, declara o SENHOR."
"Depois feriram de cegueira os homens que estavam à porta da casa, dos mais jovens aos mais velhos, de maneira que não conseguiam encontrar a porta."
"Depois que lhe deu de beber, disse: “Tirarei água também para os seus camelos até saciá-los”."
"Os demais acontecimentos do reinado de Peca e todas as suas realizações estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"Contudo, não os achando, arrastaram Jasom e alguns outros irmãos para diante dos oficiais da cidade, gritando: “Esses homens, que têm causado alvoroço por todo o mundo, agora chegaram aqui,"
"“Ai de vocês, porque edificam os túmulos dos profetas, sendo que foram os seus próprios antepassados que os mataram."
"pois a prostituta é uma cova profunda, e a mulher pervertida é um poço estreito."
"Quando caírem, receberão uma pequena ajuda, e muitos que não são sinceros se juntarão a eles."
"Sanserai, Searias, Atalias,"
"Então, contornaram a Mísia e desceram a Trôade."
"Com ele estamos enviando o irmão que é recomendado por todas as igrejas por seu serviço no evangelho."
"Vocês vão fazer o seguinte: Um terço de vocês, sacerdotes e levitas que entrarão de serviço no sábado, deverá ficar vigiando nas portas do templo,"
"“Se você agiu como tolo e exaltou-se a si mesmo, ou se planejou o mal, tape a boca com a mão!"
"Os descendentes de Zebulom segundo os seus clãs foram: de Serede, o clã seredita; de Elom, o clã elonita; de Jaleel, o clã jaleelita."
"Ele tinha sido pago para me intimidar, a fim de que eu cometesse um pecado agindo daquela maneira, e então eles poderiam difamar-me e desacreditar-me."
"Respondeu Maria: “Sou serva do Senhor; que aconteça comigo conforme a tua palavra”. Então o anjo a deixou."
"Terei alegria em fazer-lhes o bem, e os plantarei firmemente nesta terra de todo o meu coração e de toda a minha alma. Sim, é o que farei’."
"Assim diz o SENHOR: “Ponham-se nas encruzilhadas e olhem; perguntem pelos caminhos antigos, perguntem pelo bom caminho. Sigam-no e acharão descanso. Mas vocês disseram: ‘Não seguiremos!’"
"No oitavo mês do segundo ano do reinado de Dario, a palavra do SENHOR veio ao profeta Zacarias, filho de Berequias e neto de Ido:"
"Um homem comete adultério com a mulher do seu próximo, outro contamina vergonhosamente a sua nora, e outro desonra a sua irmã, filha de seu próprio pai."
"Por essa razão, não suportando mais, enviei Timóteo para saber a respeito da fé que vocês têm, a fim de que o tentador não os seduzisse, tornando inútil o nosso esforço."
"Pois em certo lugar ele falou sobre o sétimo dia, nestas palavras: “No sétimo dia Deus descansou de toda obra que realizara”."
"Não vê ele os meus caminhos e não considera cada um de meus passos?"
"Sê exaltado, ó Deus, acima dos céus; estenda-se a tua glória sobre toda a terra!"
"E esta era a sua mensagem: “Depois de mim vem alguém mais poderoso do que eu, tanto que não sou digno nem de curvar-me e desamarrar as correias das suas sandálias."
"Deixou que o seu povo fosse morto à espada, pois enfureceu-se com a sua herança."
"Fez-me comer ervas amargas e fartou-me de fel."
"Estes foram os filhos de Judá: Er, Onã, Selá, Perez e Zerá. Er e Onã morreram na terra de Canaã. Estes foram os filhos de Perez: Hezrom e Hamul."
"Simei, filho de Gera, benjamita de Baurim, foi depressa com os homens de Judá para encontrar-se com o rei Davi."
"Todas as nações serão reunidas diante dele, e ele separará umas das outras como o pastor separa as ovelhas dos bodes."
"Aqueles que semeiam com lágrimas, com cantos de alegria colherão."
"Estes foram os filhos de Davi nascidos em Hebrom: O seu filho mais velho era Amnom, filho de Ainoã de Jezreel; o segundo, Daniel, de Abigail, de Carmelo; o terceiro, Absalão, de Maaca, filha de Talmai, rei de Gesur; o quarto, Adonias, de Hagite; o quinto, Sefatias, de Abital; e o sexto, Itreão, de sua mulher Eglá."
"Os israelitas de Naftali, de Aser e de todo o Manassés foram convocados, e perseguiram os midianitas."
"O teu reino é reino eterno, e o teu domínio permanece de geração em geração. O SENHOR é fiel em todas as suas promessas e é bondoso em tudo o que faz."
"A voz do SENHOR está clamando à cidade; é sensato temer o seu nome! “Ouçam, tribo de Judá e assembleia da cidade!"
"Eu não vim chamar justos, mas pecadores ao arrependimento”."
"mas em sua transgressão foi repreendido por uma jumenta, um animal mudo, que falou com voz humana e refreou a insensatez do profeta."
"e disse: “Meus senhores, por favor, acompanhem-me à casa do seu servo. Lá poderão lavar os pés, passar a noite e, pela manhã, seguir caminho”. “Não, passaremos a noite na praça”, responderam."
"Ai de vocês que adquirem casas e mais casas, propriedades e mais propriedades até não haver mais lugar para ninguém e vocês se tornarem os senhores absolutos da terra!"
"Ele lhes ensinava muitas coisas por parábolas, dizendo em seu ensino:"
"Mas eu cantarei louvores à tua força; de manhã louvarei a tua fidelidade, pois tu és o meu alto refúgio, abrigo seguro nos tempos difíceis."
"Zurra o jumento selvagem se tiver capim? Muge o boi se tiver forragem?"
"A riqueza deles será saqueada, suas casas serão demolidas. Embora construam novas casas, nelas não morarão; plantarão vinhas, mas o vinho não beberão."
"“Desde os dias de Gibeá, você pecou, ó Israel, e permaneceu assim. Acaso a guerra não os alcançou em Gibeá por causa dos malfeitores?"
"Prenda as duas correntes de ouro às argolas nas extremidades do peitoral,"
"cada um está tão junto do outro que nem o ar passa entre eles;"
"Por isso ele os sujeitou a trabalhos pesados; eles tropeçaram, e não houve quem os ajudasse."
"À frente dele estava um homem doente, com o corpo inchado."
"Os que o ouviram foram saindo, um de cada vez, começando pelos mais velhos. Jesus ficou só, com a mulher em pé diante dele."
"Entretanto, estejam certos de que, se me matarem, vocês, esta cidade e os seus habitantes serão responsáveis por derramar sangue inocente, pois, na verdade, o SENHOR enviou-me a vocês para anunciar essas palavras”."
"Quantas vezes mostraram-se rebeldes contra ele no deserto e o entristeceram na terra solitária!"
"prosseguiu sua fala:"
"“Se ladrões o atacassem, saqueadores no meio da noite como você está destruído!— não roubariam apenas quanto achassem suficiente? Se os que colhem uvas chegassem a você, não deixariam para trás pelo menos alguns cachos?"
"Assim partiram pela primeira vez, conforme a ordem do SENHOR anunciada por Moisés."
"Cercaram-me como um enxame de abelhas, mas logo se extinguiram como espinheiros em chamas. Em nome do SENHOR eu as derrotei!"
"E então? Você, que ensina os outros, não ensina a você mesmo? Você, que prega contra o furto, furta?"
"Nesse meio-tempo, no Egito, os midianitas venderam José a Potifar, oficial do faraó e capitão da guarda."
"As que caíram à beira do caminho são os que ouvem, e então vem o Diabo e tira a palavra do seu coração, para que não creiam e não sejam salvos."
"Por ser o Dia da Preparação dos judeus, e visto que o sepulcro ficava perto, colocaram Jesus ali."
"Desse sacrifício de comunhão, oferta preparada no fogo, ele trará ao SENHOR a gordura, tanto a da cauda gorda cortada rente à espinha, como toda a gordura que cobre as vísceras e está ligada a elas,"
"Foram eles, Moisés e Arão, que falaram ao faraó, rei do Egito, a fim de tirarem os israelitas do Egito."
"Quem esconde o ódio tem lábios mentirosos, e quem espalha calúnia é tolo."
"Essas coisas aconteceram a eles como exemplos e foram escritas como advertência para nós, sobre quem tem chegado o fim dos tempos."
"Vamos trazer de volta a arca de nosso Deus, pois não nos importamos com ela durante o reinado de Saul”."
"e ele vir a espada vindo contra a terra e tocar a trombeta para advertir o povo,"
"Obal, Abimael, Sabá,"
"“Diga o seguinte a toda comunidade de Israel: Sejam santos porque eu, o SENHOR, o Deus de vocês, sou santo."
"A igreja passava por um período de paz em toda a Judeia, Galileia e Samaria. Ela se edificava e, encorajada pelo Espírito Santo, crescia em número, vivendo no temor do Senhor."
"Tíquico informará vocês de todas as coisas a meu respeito. Ele é um irmão amado, ministro fiel e cooperador no serviço do Senhor."
"Mas, se o local for longe demais e vocês tiverem sido abençoados pelo SENHOR, o seu Deus, e não puderem carregar o dízimo, pois o local escolhido pelo SENHOR para ali pôr o seu Nome é longe demais,"
"“Quando houver fome ou praga no país, ferrugem e mofo, gafanhotos peregrinos e gafanhotos devastadores, ou quando inimigos sitiarem suas cidades, quando, em meio a qualquer praga ou epidemia,"
"Mesmo sendo eu inocente, minha boca me condenaria; se eu fosse íntegro, ela me declararia culpado."
"Ezequias tinha vinte e cinco anos de idade quando começou a reinar e reinou vinte e nove anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era Abia, filha de Zacarias."
"Por isso, vistam toda a armadura de Deus, para que possam resistir no dia mau e permanecer inabaláveis, depois de terem feito tudo."
"Ponha a sua esperança no SENHOR, ó Israel, desde agora e para sempre!"
"Por que você se deixa levar pelo coração, e por que esse brilho nos seus olhos?"
"filho de Cainã, filho de Arfaxade, filho de Sem, filho de Noé, filho de Lameque,"
"Vocês, mentindo, desencorajaram o justo contra a minha vontade e encorajaram os ímpios a não se desviarem dos seus maus caminhos para salvarem a sua vida."
"(O jarro é a décima parte de uma arroba.)"
"Quando ele chegou à casa do dirigente da sinagoga e viu os flautistas e a multidão agitada,"
"Naquela época,  estava livre para circular entre o povo, pois ainda não tinha sido preso."
"Afinal, o que foram ver? Um profeta? Sim, eu digo a vocês, e mais que profeta."
"“Toda vez que Arão entrar no Lugar Santo, levará os nomes dos filhos de Israel sobre o seu coração no peitoral de decisões, como memorial permanente perante o SENHOR."
"E ninguém mais ousava fazer-lhe perguntas."
"Então eu o ouvi falando e, ao ouvi-lo, caí prostrado com o rosto em terra, e perdi os sentidos."
"“Assim, eu fortalecerei a tribo de Judá e salvarei a casa de José. Eu os restaurarei porque tenho compaixão deles. Eles serão como se eu nunca os tivesse rejeitado, porque eu sou o SENHOR, o Deus deles e lhes responderei."
"Se foi por meras razões humanas que lutei com feras em Éfeso, que ganhei com isso? Se os mortos não ressuscitam, “comamos e bebamos, porque amanhã morreremos”."
"Todos se reanimaram e também comeram algo."
"Em resposta, disse Jesus: “Um homem descia de Jerusalém para Jericó, quando caiu nas mãos de assaltantes. Estes lhe tiraram as roupas, espancaram-no e se foram, deixando-o quase morto."
"Esta é a vida eterna: que te conheçam, o único Deus verdadeiro, e a Jesus Cristo, a quem enviaste."
"Disse então Josué: “Ah, Soberano SENHOR, por que fizeste este povo atravessar o Jordão? Foi para nos entregar nas mãos dos amorreus e nos destruir? Antes nos contentássemos em continuar no outro lado do Jordão!"
"Você pensa que meras palavras já são estratégia e poderio militar. Em quem você está confiando para se rebelar contra mim?"
"Quando tornaram a ver a estrela, encheram-se de júbilo."
"Depois que gerou Jarede, Maalaleel viveu 830 anos e gerou outros filhos e filhas."
"Não devia o Cristo sofrer estas coisas, para entrar na sua glória?”"
"Quando os mortos ressuscitam, não se casam nem são dados em casamento, mas são como os anjos nos céus."
"Nós estamos sendo punidos com justiça, porque estamos recebendo o que os nossos atos merecem. Mas este homem não cometeu nenhum mal”."
"“Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: Como ele se ergueu e se tornou tão alto, alçando seu topo acima da folhagem espessa, e como ficou orgulhoso da sua altura,"
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Estas são as fronteiras pelas quais vocês devem dividir a terra como herança entre as doze tribos de Israel, com duas porções para José."
"Esses foram os clãs de Aser; foram contados 53.400 homens."
"O seu Deus o instrui e lhe ensina o caminho."
"exortando, consolando e dando testemunho, para que vocês vivam de maneira digna de Deus, que os chamou para o seu Reino e glória."
"Quando Moisés procurou por toda parte o bode da oferta pelo pecado e soube que já fora queimado, irou-se contra Eleazar e Itamar, os filhos de Arão que ficaram vivos, e perguntou:"
"Disse Elias: “Seu pedido é difícil; mas, se você me vir quando eu for separado de você, terá o que pediu; do contrário, não será atendido”."
"Então José comprou um lençol de linho, baixou o corpo da cruz, envolveu-o no lençol e o colocou num sepulcro cavado na rocha. Depois, fez rolar uma pedra sobre a entrada do sepulcro."
"Não tenham medo, animais do campo, pois as pastagens estão ficando verdes. As árvores estão dando os seus frutos; a figueira e a videira estão carregadas."
"Por três dias ele esteve cego, não comeu nem bebeu."
"eles fugiram de diante de Israel, e Davi matou sete mil dos seus condutores de carros de guerra e quarenta mil dos seus soldados de infantaria. Também matou Sofaque, o comandante do exército deles."
"Sabemos, irmãos, amados de Deus, que ele os escolheu"
"Aos 30 anos, Pelegue gerou Reú."
"“Então demos meia-volta e partimos para o deserto pelo caminho do mar Vermelho, como o SENHOR me havia ordenado. E por muitos anos caminhamos em redor dos montes de Seir."
"Darei Moabe e os amonitas como propriedade ao povo do oriente. Os amonitas não serão lembrados entre as nações,"
"Então o tio de Saul perguntou a ele e ao seu servo: “Aonde vocês foram?” Ele respondeu: “Procurar as jumentas. Quando, porém, vimos que não seriam encontradas, fomos falar com Samuel”."
"Os descendentes de Manassés: de Maquir, o clã maquirita (Maquir foi o pai de Gileade); de Gileade, o clã gileadita."
"filho de Jacó, filho de Isaque, filho de Abraão, filho de Terá, filho de Naor,"
"Então chegou ali um dos dirigentes da sinagoga, chamado Jairo. Vendo Jesus, prostrou-se aos seus pés"
"“Este será o meu lugar de descanso para sempre; aqui firmarei o meu trono, pois esse é o meu desejo."
"Ele humilha os que habitam nas alturas, rebaixa e arrasa a cidade altiva e a lança ao pó."
"que foi o pai de Beera, a quem Tiglate-Pileser, rei da Assíria, levou para o exílio. Beera era um líder da tribo de Rúben."
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Agora você verá o que farei ao faraó: Por minha mão poderosa, ele os deixará ir; por minha mão poderosa, ele os expulsará do seu país”."
"Mas eles insistiram até que, constrangido, consentiu: “Podem mandar os homens”. E mandaram cinquenta homens, que procuraram Elias por três dias, mas não o encontraram."
"Pois vocês todos podem profetizar, cada um por sua vez, de forma que todos sejam instruídos e encorajados."
"Depois deles Zadoque, filho de Imer, fez os reparos em frente da sua casa. Ao seu lado Semaías, filho de Secanias, o guarda da porta Oriental, fez os reparos."
"Quando Davi chegou a Ziclague, enviou parte dos bens às autoridades de Judá, que eram seus amigos, dizendo: “Eis um presente para vocês, tirado dos bens dos inimigos do SENHOR”."
"Clame e grite, filho do homem, pois ela está contra o meu povo; está contra todos os príncipes de Israel. Eles e o meu povo são atirados contra a espada. Lamente-se, pois; bata no peito."
"Preparamos e consagramos todos os utensílios que o rei Acaz, em sua infidelidade, retirou durante o seu reinado. Eles estão em frente ao altar do SENHOR”."
"Enquanto ele ainda estava falando, chegou outro mensageiro e disse: “Vieram caldeus em três bandos, atacaram os camelos e os levaram embora. Mataram à espada os empregados, e eu fui o único que escapou para contar a você!”"
"O sol se tornará em trevas, e a lua em sangue, antes que venha o grande e temível dia do SENHOR."
"E o SENHOR atendeu o pedido de Moisés; morreram as rãs que estavam nas casas, nos pátios e nos campos."
"Mas tudo isso não me dará satisfação enquanto eu vir aquele judeu Mardoqueu sentado junto à porta do palácio real”."
"Essa moça seguia Paulo e a nós, gritando: “Estes homens são servos do Deus Altíssimo e anunciam o caminho da salvação”."
"Jesus, chamado Justo, também envia saudações. Esses são os únicos da circuncisão que são meus cooperadores em favor do Reino de Deus. Eles têm sido uma fonte de ânimo para mim."
"Ele fez o que o SENHOR reprova, tal como fizera Jeoaquim."
"Mesmo assim, é vantagem a nação ter um rei que a governe e que se interesse pela agricultura."
"Enquanto estou no mundo, sou a luz do mundo”."
"Cumpra esta determinação na época certa, de ano em ano."
"O SENHOR defenderá o seu povo e terá compaixão dos seus servos."
"“Separe para o SENHOR, o seu Deus, todo primeiro macho de todos os seus rebanhos. Não use a primeira cria das suas vacas para trabalhar, nem tosquie a primeira cria das suas ovelhas."
"Eles atravessaram os montes de Efraim e a região de Salisa, mas não as encontraram. Prosseguindo, entraram no distrito de Saalim, mas as jumentas não estavam lá. Então atravessaram o território de Benjamim e mesmo assim não as encontraram."
"“Até quando vocês continuarão a atormentar-me e a esmagar-me com palavras?"
"ou a qualquer animal da terra, a qualquer ave que voa no céu,"
"Então o novilho será morto perante o SENHOR, e os sacerdotes, descendentes de Arão, trarão o sangue e o derramarão em todos os lados do altar, que está à entrada da Tenda do Encontro."
"Então os líderes dos filisteus trouxeram a ela sete tiras de couro ainda úmidas, e Dalila o amarrou com elas."
"A ele pertencem a força e a sabedoria; tanto o enganado quanto o enganador a ele pertencem."
"Os filisteus dispuseram suas forças em linha para enfrentar Israel, e, intensificando-se o combate, Israel foi derrotado pelos filisteus, que mataram cerca de quatro mil deles no campo de batalha."
"Amados, não creiam em qualquer espírito, mas examinem os espíritos para ver se eles procedem de Deus, porque muitos falsos profetas têm saído pelo mundo."
"Do SENHOR é a terra e tudo o que nela existe, o mundo e os que nele vivem;"
"Os sucessores de Jeoaquim foram: Joaquim e Zedequias."
"“Pois darei a ordem e sacudirei a nação de Israel entre todas as nações, tal como o trigo é abanado numa peneira, e nem um grão cai na terra."
"Mas Abraão tornou a falar: “Sei que já fui muito ousado a ponto de falar ao Senhor, eu que não passo de pó e cinza."
"Ele aniquila os príncipes e reduz a nada os juízes deste mundo."
"Mas Jesus sabia o que eles estavam pensando e disse ao homem da mão atrofiada: “Levante-se e venha para o meio”. Ele se levantou e foi."
"Cessado o tumulto, Paulo mandou chamar os discípulos e, depois de encorajá-los, despediu-se e partiu para a Macedônia."
"deixando-me com dois filhos. Eles brigaram no campo e, não havendo ninguém para separá-los, um acabou matando o outro."
"Derramarei a minha ira sobre vocês, soprarei a minha ira impetuosa contra vocês; eu os entregarei nas mãos de homens brutais, acostumados à destruição."
"Depois de sepultá-lo, disse aos seus filhos: “Quando eu morrer, enterrem-me no túmulo onde está sepultado o homem de Deus; ponham os meus ossos ao lado dos ossos dele."
"Então Jesus lhes perguntou: “Vocês não entendem esta parábola? Como, então, compreenderão todas as outras?"
"Depois, com grande empenho reparou todos os trechos quebrados do muro e construiu torres sobre ele. Construiu outro muro do lado de fora do primeiro e reforçou o Milo da Cidade de Davi; e mandou fazer também muitas lanças e muitos escudos."
"Mas os egípcios são homens, não Deus; seus cavalos são carne, não espírito. Quando o SENHOR estender a mão, aquele que ajuda tropeçará, aquele que é ajudado cairá; ambos perecerão juntos."
"Tinha ele sete filhos e três filhas"
"“Preparem-se e ataquem uma nação que vive tranquila e confiante”, declara o SENHOR, “uma nação que não tem portas nem trancas, e que vive sozinha."
"“A terra será repartida entre eles como herança, de acordo com o número dos nomes alistados."
"“ ‘Mas tu, Belém, da terra de Judá, de forma alguma és a menor em meio às principais cidades de Judá; pois de ti virá o líder que, como pastor, conduzirá Israel, o meu povo’ ”."
"e eles creram. Quando o povo soube que o SENHOR decidira vir em seu auxílio, tendo visto a sua opressão, curvou-se em adoração."
"Jesus entrou no templo e expulsou todos os que ali estavam comprando e vendendo. Derrubou as mesas dos cambistas e as cadeiras dos que vendiam pombas,"
"Ensina-me o teu caminho, SENHOR, para que eu ande na tua verdade; dá-me um coração inteiramente fiel, para que eu tema o teu nome."
"Diante do Senhor, encarrego vocês de lerem esta carta a todos os irmãos."
"além disso, o homem não foi criado por causa da mulher, mas a mulher por causa do homem."
"Até os pinheiros e os cedros do Líbano alegram-se por sua causa e dizem: “Agora que você foi derrubado, nenhum lenhador vem derrubar-nos!”"
"Coloque o altar em frente do véu que se encontra diante da arca da aliança , diante da tampa que está sobre ele, onde me encontrarei com você."
"A terceira geração dos filhos deles poderá entrar na assembleia do SENHOR."
"Chamando a si os seus discípulos, Jesus declarou: “Afirmo que esta viúva pobre colocou na caixa de ofertas mais do que todos os outros."
"Apresentou o holocausto e ofereceu-o conforme fora prescrito."
"Quando a mulher apresentou-se ao rei, prostrou-se com o rosto em terra, em sinal de respeito, e lhe disse: “Ajuda-me, ó rei!”"
"A ira do rei é um mensageiro da morte, mas o homem sábio a acalmará."
"Com o dedo aspergirá o sangue sete vezes sobre o altar para purificá-lo e santificá-lo das impurezas dos israelitas."
"Não chorem pelo rei morto nem lamentem sua perda. Chorem amargamente, porém, por aquele que está indo para o exílio, porque jamais voltará nem verá sua terra natal."
"Alguns dos sábios tropeçarão para que sejam refinados, purificados e alvejados até a época do fim, pois isso só acontecerá no tempo determinado."
"Disse ainda o SENHOR a Arão: “Você não terá herança na terra deles, nem terá porção entre eles; eu sou a sua porção e a sua herança entre os israelitas."
"Vocês seriam capazes de pôr em sorteio o órfão e de vender um amigo por uma bagatela!"
"ordenará que o objeto afetado seja lavado. Então ele o isolará por mais sete dias."
"Busquem o SENHOR enquanto é possível achá-lo; clamem por ele enquanto está perto."
"Não se entregue ao sono, não procure descansar."
"Queriote será capturada, e as fortalezas serão tomadas. Naquele dia, a coragem dos guerreiros de Moabe será como a de uma mulher em trabalho de parto."
"Estou pressionado dos dois lados: desejo partir e estar com Cristo, o que é muito melhor;"
"Isso é tudo o que eles podem fazer por você, esses com quem você se afadigou e com quem teve negócios escusos desde a infância. Cada um deles prossegue em seu erro; não há ninguém que possa salvá-la."
"Levanta-te, SENHOR, na tua ira; ergue-te contra o furor dos meus adversários. Desperta-te, meu Deus! Ordena a justiça!"
"Certamente me foi inútil manter puro o coração e lavar as mãos na inocência,"
"E se o ouvido disser: “Porque não sou olho, não pertenço ao corpo”, nem por isso deixa de fazer parte do corpo."
"Atira-se contra ele sem piedade, enquanto ele foge às pressas do seu poder."
"Adoni-Bezeque fugiu, mas eles o perseguiram e o prenderam, e lhe cortaram os polegares das mãos e dos pés."
"Isaque perguntou-lhe outra vez: “Você é mesmo meu filho Esaú?” E ele respondeu: “Sou”."
"“Diga aos israelitas que guardem os meus sábados. Isso será um sinal entre mim e vocês, geração após geração, a fim de que saibam que eu sou o SENHOR, que os santifica."
"Quando vocês vêm à minha presença, quem pediu que pusessem os pés em meus átrios?"
"E vi seis homens que vinham da porta superior, que está voltada para o norte, cada um com uma arma mortal na mão. Com eles estava um homem vestido de linho que tinha um estojo de escrevente à cintura. Eles entraram e se puseram ao lado do altar de bronze."
"Então Siquém disse ao pai e aos irmãos de Diná: “Concedam-me este favor, e eu lhes darei o que me pedirem."
"E deram o seguinte relatório a Moisés: “Entramos na terra à qual você nos enviou, onde há leite e mel com fartura! Aqui estão alguns frutos dela."
"Salum, filho de Jabes, conspirou contra Zacarias. Ele o atacou na frente do povo , assassinou-o e foi o seu sucessor."
"aquele que assim serve a Cristo é agradável a Deus e aprovado pelos homens."
"quem sai à guerra precisa de orientação, e com muitos conselheiros se obtém a vitória."
"De onde vêm as guerras e contendas que há entre vocês? Não vêm das paixões que guerreiam dentro de vocês?"
"É justo que eu assim me sinta a respeito de todos vocês, uma vez que os tenho em meu coração, pois, quer nas correntes que me prendem, quer defendendo e confirmando o evangelho, todos vocês participam comigo da graça de Deus."
"Um dia, quando Mardoqueu estava sentado junto à porta do palácio real, Bigtã e Teres, dois dos oficiais do rei que guardavam a entrada, estavam indignados e conspiravam para assassinar o rei Xerxes."
"Assim chegamos a Jerusalém, e ficamos descansando três dias."
"e ela deu à luz o seu primogênito. Envolveu-o em panos e o colocou numa manjedoura, porque não havia lugar para eles na hospedaria."
"Derramaram o sangue deles como água ao redor de Jerusalém, e não há ninguém para sepultá-los."
"Portanto, não se envergonhe de testemunhar do Senhor, nem de mim, que sou prisioneiro dele, mas suporte comigo os meus sofrimentos pelo evangelho, segundo o poder de Deus,"
"“Crucifica-o!”, gritaram eles."
"para, de alguma forma, alcançar a ressurreição dentre os mortos."
"Enviei a vocês, repetidas vezes, todos os meus servos, os profetas, para dizer que cada um de vocês deveria converter-se da sua má conduta, corrigir as suas ações e deixar de seguir outros deuses para prestar-lhes culto. Assim, vocês habitariam na terra que dei a vocês e a seus antepassados. Mas vocês não me deram atenção nem me obedeceram."
"Josué, e todo o Israel com ele, avançou de Laquis para Eglom, cercou-a e a atacou."
"“Contudo, vêm dias”, declara o SENHOR, “quando já não mais se dirá: ‘Juro pelo nome do SENHOR, que trouxe os israelitas do Egito’."
"Porque assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: “Farei cessar neste lugar, diante dos olhos de vocês e durante a vida de vocês, a voz de júbilo e a voz de alegria, a voz do noivo e a voz da noiva."
"Mas ele disse: “Não me detenham, agora que o SENHOR coroou de êxito a minha missão. Vamos despedir-nos, e voltarei ao meu senhor”."
"mas trato com bondade até mil gerações aos que me amam e obedecem aos meus mandamentos."
"‘Maldito quem fizer o cego errar o caminho’. Todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"Então os israelitas clamaram ao SENHOR, dizendo: “Temos pecado contra ti, pois abandonamos o nosso Deus e prestamos culto aos baalins!”"
"Esperarei pelo SENHOR, que está escondendo o seu rosto da descendência de Jacó. Nele porei a minha esperança."
"Chegaram novamente a Jerusalém e, quando Jesus estava passando pelo templo, aproximaram-se dele os chefes dos sacerdotes, os mestres da lei e os líderes religiosos e lhe perguntaram:"
"(Antigamente os emins habitavam nessa terra; eram um povo forte e numeroso, alto como os enaquins."
"Vejam! Fogem da destruição, mas o Egito os ajuntará, e Mênfis os sepultará. Os seus tesouros de prata as urtigas vão herdar; os cardos cobrirão totalmente as suas tendas."
"A desgraça matará os ímpios; os que odeiam o justo serão condenados."
"Por ocasião da festa era costume do governador soltar um prisioneiro escolhido pela multidão."
"Eu sou o SENHOR, o seu Deus, que os trouxe do Egito para ser o Deus de vocês. Eu sou o SENHOR, o seu Deus”."
"Ele respondeu: “Porque a fé que vocês têm é pequena. Eu asseguro que, se vocês tiverem fé do tamanho de um grão de mostarda, poderão dizer a este monte: ‘Vá daqui para lá’, e ele irá. Nada será impossível para vocês."
"Se eu subir com as asas da alvorada e morar na extremidade do mar,"
"O Senhor lhe disse: “Vá à casa de Judas, na rua chamada Direita, e pergunte por um homem de Tarso chamado Saulo. Ele está orando;"
"Os meus pecados foram amarrados num jugo; suas mãos os ataram todos juntos e os colocaram em meu pescoço; o Senhor abateu a minha força. Ele me entregou àqueles que não consigo vencer."
"Aquele que os queimar lavará as suas roupas e se banhará com água; depois poderá entrar no acampamento."
"A terra está cheia de adúlteros e, por causa disso, a terra chora e as pastagens do deserto estão secas. Seu modo de vida é perverso e o seu poder é ilegítimo."
"E que todo sobrevivente, seja qual for o lugar em que esteja vivendo, receba dos que ali vivem prata, ouro, bens, animais e ofertas voluntárias para o templo de Deus em Jerusalém”."
"Se for assim, aquele que convidou os dois virá e dirá: ‘Dê o lugar a este’. Então, humilhado, você precisará ocupar o lugar menos importante."
"Sim, o próprio SENHOR, o Deus dos Exércitos! SENHOR é o nome pelo qual ficou famoso."
"Não tremam, nem tenham medo. Não anunciei isto e não o predisse muito tempo atrás? Vocês são minhas testemunhas. Há outro Deus além de mim? Não, não existe nenhuma outra Rocha; não conheço nenhuma”."
"A haste de sua lança era parecida com uma lançadeira de tecelão, e sua ponta de ferro pesava sete quilos e duzentos gramas. Seu escudeiro ia à frente dele."
"Assim que prepararam dois carros de guerra com seus cavalos, o rei os enviou atrás do exército arameu, ordenando aos condutores: “Vão e descubram o que aconteceu”."
"O SENHOR esteve com Josafá porque, em seus primeiros anos, ele andou nos caminhos que seu predecessor Davi tinha seguido. Não consultou os baalins,"
"nós, porém, pregamos Cristo crucificado, o qual, de fato, é escândalo para os judeus e loucura para os gentios ,"
"Quando ele mencionou a arca de Deus, Eli caiu da cadeira para trás, ao lado do portão, quebrou o pescoço e morreu, pois era velho e pesado. Ele liderou Israel durante quarenta anos."
"Respondeu Samuel: “Não tenham medo. De fato, vocês fizeram todo esse mal. Contudo, não deixem de seguir o SENHOR, mas sirvam ao SENHOR de todo o coração."
"Estava ele com cem anos de idade quando lhe nasceu Isaque, seu filho."
"Então, para o lugar que o SENHOR, o seu Deus, escolher como habitação do seu Nome, vocês levarão tudo o que eu ordenar a vocês: holocaustos e sacrifícios, dízimos e dádivas especiais e tudo o que tiverem prometido em voto ao SENHOR."
"Adorem o SENHOR no esplendor da sua santidade; tremam diante dele todos os habitantes da terra."
"“Quem amaldiçoar seu pai ou sua mãe terá que ser executado."
"sim, ele voltou sua mão contra mim vez após vez, o tempo todo."
"Se o deixarmos, todos crerão nele, e então os romanos virão e tirarão tanto o nosso lugar como a nossa nação.”"
"E saberão que eu sou o SENHOR, quando eu tratar com vocês por amor do meu nome e não de acordo com os seus caminhos maus e suas práticas perversas, ó nação de Israel. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"“O SENHOR abrirá o céu, o depósito do seu tesouro, para enviar chuva à sua terra no devido tempo e para abençoar todo o trabalho das suas mãos. Vocês emprestarão a muitas nações e de nenhuma tomarão emprestado."
"Quando os dias do cerco da cidade chegarem ao fim, queime no fogo um terço do cabelo dentro da cidade. Pegue um terço e corte-o com a espada ao redor de toda a cidade. E espalhe um terço ao vento. Porque eu os perseguirei com espada desembainhada."
"Depois de ouvirem o rei, eles seguiram o seu caminho, e a estrela que tinham visto no oriente foi adiante deles, até que finalmente parou sobre o lugar onde estava o menino."
"de Jasube, o clã jasubita; de Sinrom, o clã sinronita."
"Se de fato vocês se exaltam acima de mim e usam contra mim a minha humilhação,"
"Entre os meraritas: À esquerda de Hemã, parente dos meraritas, ficava Etã, filho de Quisi, filho de Abdi, filho de Maluque,"
"por meio dos quais realizou os seus sinais milagrosos e as suas maravilhas na terra de Cam."
"As tribos de Rúben e Gade e a metade da tribo de Manassés tinham juntas quarenta e quatro mil e setecentos e sessenta homens de combate, capazes de empunhar escudo e espada, de usar o arco e treinados para a guerra."
"“É uma nação sem juízo e sem discernimento."
"Os israelitas partiram de Sucote e acamparam em Etã, junto ao deserto."
"E dei Gileade a Maquir."
"Tornarei a sua descendência tão numerosa como o pó da terra. Se for possível contar o pó da terra, também se poderá contar a sua descendência."
"Ele fornecerá como oferta de cereal uma arroba para cada novilho e uma arroba para cada carneiro, com um galão de azeite para cada arroba."
"Sempre que o espírito mandado por Deus se apoderava de Saul, Davi apanhava sua harpa e tocava. Então Saul sentia alívio e melhorava, e o espírito maligno o deixava."
"Ele se aproximou e o beijou. Quando sentiu o cheiro de suas roupas, Isaque o abençoou, dizendo: “Ah, o cheiro de meu filho é como o cheiro de um campo que o SENHOR abençoou."
"Então indicaram dois nomes: José, chamado Barsabás, também conhecido como Justo, e Matias."
"Israel clama a mim: ‘Ó nosso Deus, nós te reconhecemos!’"
"Toda a assembleia prostrou-se em adoração, enquanto os músicos cantavam e os corneteiros tocavam, até que terminou o holocausto."
"Escolham três homens de cada tribo, e eu os enviarei. Eles vão examinar a terra e mapeá-la, conforme a herança de cada tribo. Depois voltarão a mim."
"Os profetas que precederam a você e a mim, desde os tempos antigos, profetizaram guerra, desgraça e peste contra muitas nações e grandes reinos."
"Vendo isso, Saul teve muito medo dele."
"Portanto, também nós, uma vez que estamos rodeados por tão grande nuvem de testemunhas, livremo-nos de tudo o que nos atrapalha e do pecado que nos envolve e corramos com perseverança a corrida que nos é proposta,"
"O meu rosto estará contra vocês, e vocês serão derrotados pelos inimigos; os seus adversários os dominarão, e vocês fugirão mesmo quando ninguém os estiver perseguindo."
"Então coloquei vasilhas cheias de vinho e alguns copos diante dos membros da comunidade dos recabitas e lhes pedi que bebessem."
"Salomão juntou carros e cavalos; chegou a ter mil e quatrocentos carros e doze mil cavalos , dos quais mantinha uma parte nas guarnições de algumas cidades e a outra perto dele, em Jerusalém."
"Quanto a Demétrio, todos falam bem dele, e a própria verdade testemunha a seu favor. Nós também testemunhamos, e você sabe que o nosso testemunho é verdadeiro."
"Os filhos de José formaram as duas tribos de Manassés e Efraim. Os levitas não receberam porção alguma da terra; receberam apenas cidades onde viver, com pastagens para os seus rebanhos."
"a Queriote e Bozra, a todas as cidades de Moabe, distantes e próximas."
"Este é o mistério das sete estrelas que você viu em minha mão direita e dos sete candelabros: as sete estrelas são os anjos das sete igrejas, e os sete candelabros são as sete igrejas."
"Então os líderes das famílias de Judá e de Benjamim, como também os sacerdotes e os levitas, todos aqueles cujo coração Deus despertou, dispuseram-se a ir para Jerusalém e a construir o templo do SENHOR."
"Anatote e Almom, cada qual com os seus arredores. Eram quatro cidades."
"Micaías prosseguiu: “Ouça a palavra do SENHOR: Vi o SENHOR assentado em seu trono, com todo o exército dos céus ao seu redor, à sua direita e à sua esquerda."
"Então ele subiu em seu carro e foi para Jezreel, porque Jorão estava lá se recuperando; e Acazias, rei de Judá, tinha ido visitá-lo."
"Os sacrifícios, que os israelitas agora fazem em campo aberto, passarão a trazer ao SENHOR, entregando-os ao sacerdote, para oferecê-los ao SENHOR, à entrada da Tenda do Encontro, e os sacrificarão como ofertas de comunhão."
"Soprava um vento forte, e as águas estavam agitadas."
"Nossos filhos e nossas mulheres, e todos os nossos rebanhos ficarão aqui nas cidades de Gileade."
"Pois eu digo a verdade: Muitos profetas e justos desejaram ver o que vocês estão vendo, mas não viram, e ouvir o que vocês estão ouvindo, mas não ouviram."
"Pois, se alguém que tem a consciência fraca vir você que tem esse conhecimento comer num templo de ídolos, não será induzido a comer do que foi sacrificado a ídolos?"
"“E, quando perguntarem: ‘Por que o SENHOR, o nosso Deus, fez isso conosco?’, você lhes dirá: Assim como vocês me abandonaram e serviram deuses estrangeiros em sua própria terra, também agora vocês servirão estrangeiros numa terra que não é de vocês."
"Princípio do evangelho de Jesus Cristo, o Filho de Deus."
"Seus descendentes seriam como a areia, seus filhos, como seus inúmeros grãos; o nome deles jamais seria eliminado nem destruído de diante de mim”."
"Sua mãe os esquece, os vermes se banqueteiam neles. Ninguém se lembra dos maus; quebram-se como árvores."
"“O que você está vendo, Amós?”, ele perguntou. Um cesto de frutas maduras, respondi. Então o SENHOR me disse: “Chegou o fim de Israel, o meu povo; não mais o pouparei”."
"O rei me disse: “O que você gostaria de pedir?” Então orei ao Deus dos céus"
"O homem sábio é poderoso, e quem tem conhecimento aumenta a sua força;"
"Temos essa esperança como âncora da alma, firme e segura, a qual adentra o santuário interior, por trás do véu,"
"“Vá dizer a Davi: Assim diz o SENHOR: Estou dando a você três opções. Escolha uma delas, e eu a executarei contra você”."
"Não deixes que o oprimido se retire humilhado! Faze que o pobre e o necessitado louvem o teu nome."
"Por isso, vou fazê-la adoecer e trarei grande sofrimento aos que cometem adultério com ela, a não ser que se arrependam das obras que ela pratica."
"Seu comprimento é maior que a terra e a sua largura é maior que o mar."
"Os israelitas foram convocados e, tendo recebido provisões, saíram para enfrentar os arameus. Os israelitas acamparam no lado oposto como dois pequenos rebanhos de cabras, enquanto os arameus cobriam todo o campo."
"Então o levita, marido da mulher assassinada, disse: “Eu e a minha concubina chegamos a Gibeá de Benjamim para passar a noite."
"Os homens de Judá perguntaram: “Por que vocês vieram lutar contra nós?” Eles responderam: “Queremos levar Sansão amarrado, para tratá-lo como ele nos tratou”."
"O sacerdote moverá ritualmente o feixe perante o SENHOR para que seja aceito em favor de vocês; ele o moverá no dia seguinte ao sábado."
"Ele seguiu Astarote, a deusa dos sidônios, e Moloque, o repugnante deus dos amonitas."
"Os que comeram foram cerca de cinco mil homens, sem contar mulheres e crianças."
"Hazor, Ramá e Gitaim,"
"“Mas algo escondeste em teu coração, e agora sei o que pensavas."
"arrastaram-no para fora da cidade e começaram a apedrejá-lo. As testemunhas deixaram seus mantos aos pés de um jovem chamado Saulo."
"De manhã ouves, SENHOR, o meu clamor; de manhã te apresento a minha oração e aguardo com esperança."
"Temam o SENHOR, o seu Deus e só a ele prestem culto e jurem somente pelo seu nome."
"Todos os homens temerão e proclamarão as obras de Deus, refletindo no que ele fez."
"Em Betel os discípulos dos profetas foram falar com Eliseu e perguntaram: “Você sabe que hoje o SENHOR vai levar para os céus o seu mestre, separando-o de você?” Respondeu Eliseu: “Sim, eu sei, mas não falem nisso”."
"Assim faremos, se Deus o permitir."
"Jesus olhou e viu os ricos colocando suas contribuições nas caixas de ofertas."
"Maaseias, filho de Baruque, neto de Col-Hozé, bisneto de Hazaías; Hazaías era filho de Adaías, neto de Joiaribe e bisneto de Zacarias, descendente de Selá."
"apedrejados, serrados ao meio, postos à prova , mortos ao fio da espada. Andaram errantes, vestidos de pele de ovelhas e de cabras, necessitados, afligidos e maltratados."
"Deem ao SENHOR, ó famílias das nações, deem ao SENHOR glória e força."
"Cobriam seus olhos e perguntavam: “Profetize! Quem foi que bateu em você?”"
"Se eu continuar vivo, seja leal comigo, com a lealdade do SENHOR; mas, se eu morrer,"
"Portanto, livrem-se de toda maldade e de todo engano, hipocrisia, inveja e toda espécie de maledicência."
"Os que obedecem aos seus mandamentos nele permanecem, e ele neles. Do seguinte modo sabemos que ele permanece em nós: pelo Espírito que nos deu."
"dos que dizem: “Venceremos graças à nossa língua; somos donos dos nossos lábios! Quem é senhor sobre nós?”"
"O filho de Jediael foi Bilã. Estes foram os filhos de Bilã: Jeús, Benjamim, Eúde, Quenaaná, Zetã, Társis e Aisaar."
"a fim de que ninguém se vanglorie diante dele."
"pois não podiam suportar o que lhes estava sendo ordenado: “Até um animal, se tocar no monte, deve ser apedrejado”."
"“Diga aos israelitas: Quando vocês atravessarem o Jordão e entrarem em Canaã,"
"Por isso elas estão dispersas, porque não há pastor algum e, quando foram dispersas, elas se tornaram comida de todos os animais selvagens."
"Pois eu até desejaria ser amaldiçoado e separado de Cristo por amor de meus irmãos, os de minha raça,"
"Fiz jardins e pomares e neles plantei todo tipo de árvore frutífera."
"Acaso não aconteceu a Calno o mesmo que a Carquemis? Hamate não é como Arpade e Samaria como Damasco?"
"Ismael tomou como prisioneiros todo o restante do povo que estava em Mispá, inclusive as filhas do rei, sobre os quais Nebuzaradã, o comandante da guarda imperial, havia nomeado Gedalias, filho de Aicam, governador. Ismael, filho de Netanias, levou-os como prisioneiros e partiu para o território de Amom."
"Eu sou o SENHOR que os tirou da terra do Egito para ser o seu Deus; por isso, sejam santos, porque eu sou santo."
"De Tebá e Berotai, cidades que pertenciam a Hadadezer, o rei Davi levou grande quantidade de bronze."
"Vejam! O dia do SENHOR está perto, dia cruel, de ira e grande furor, para devastar a terra e destruir os seus pecadores."
"Pois o rei do norte reunirá outro exército, maior que o primeiro; depois de alguns anos voltará a atacá-lo com um exército enorme e bem equipado."
"Quando os querubins se mantinham imóveis, elas também ficavam; e, quando os querubins se levantavam, elas se levantavam com eles, porque o espírito dos seres viventes estava nelas."
"E a mulher reclamou a Elias: “Que foi que eu te fiz, ó homem de Deus? Vieste para lembrar-me do meu pecado e matar o meu filho?”"
"Salomão enviou esta mensagem a Hirão:"
"Em pé, na plataforma, estavam os levitas Jesua, Bani, Cadmiel, Sebanias, Buni, Serebias, Bani e Quenani, que em alta voz clamavam ao SENHOR, o seu Deus."
"Ofereçam também um bode como sacrifício pelo pecado, além do sacrifício pelo pecado para fazer propiciação e do holocausto diário com a oferta de cereal e com as ofertas derramadas."
"Todos os que passam o saqueiam; tornou-se objeto de zombaria para os seus vizinhos."
"Não foram as minhas mãos que fizeram todas estas coisas?’"
"O peso padrão deve ser de doze gramas. Vinte pesos, mais vinte e cinco pesos, mais quinze pesos equivalem a setecentos e vinte gramas."
"Quando Pilatos percebeu que não estava obtendo nenhum resultado, mas, ao contrário, estava se iniciando um tumulto, mandou trazer água, lavou as mãos diante da multidão e disse: “Estou inocente do sangue deste homem; a responsabilidade é de vocês”."
"Ele o utilizou para fazer as bases da entrada da Tenda do Encontro, o altar de bronze, a sua grelha e todos os seus utensílios,"
"Davi deu ordens para que se reunissem os estrangeiros que viviam em Israel, e dentre eles designou cortadores de pedra para prepararem pedras lavradas para a construção do templo de Deus."
"Então ele deu aos líderes dos batalhões de cem as lanças e os escudos que haviam pertencido ao rei Davi e que estavam no templo do SENHOR."
"E o SENHOR disse a Gideão: “Você tem gente demais, para eu entregar Midiã nas suas mãos. A fim de que Israel não se orgulhe contra mim, dizendo que a sua própria força o libertou,"
"Mas o que vejo? Eles estão apavorados, estão se retirando, seus guerreiros estão derrotados. Fogem às pressas, sem olhar para trás; há terror por todos os lados”, declara o SENHOR."
"“Mais tarde, quando passei de novo por perto, olhei para você e vi que já tinha idade suficiente para amar; então estendi a minha capa sobre você e cobri a sua nudez. Fiz um juramento e estabeleci uma aliança com você, palavra do Soberano, o SENHOR, e você se tornou minha."
"O número de todos os que foram contados do sexo masculino, de um mês de idade para cima, foi 7.500."
"Quando voltei a mente para conhecer a sabedoria e observar as atividades do homem sobre a terra, daquele cujos olhos não veem sono nem de dia nem de noite,"
"“Vão consultar o SENHOR por mim e pelo remanescente de Israel e de Judá acerca do que está escrito neste livro que foi encontrado. A ira do SENHOR contra nós deve ser grande, pois os nossos antepassados não obedeceram à palavra do SENHOR e não agiram de acordo com tudo o que está escrito neste livro”."
"para mostrar, nas eras que hão de vir, a incomparável riqueza de sua graça, demonstrada em sua bondade para conosco em Cristo Jesus."
"Joás, porém, respondeu à multidão hostil que o cercava: “Vocês vão defender a causa de Baal? Estão tentando salvá-lo? Quem lutar por ele será morto pela manhã! Se Baal fosse realmente um deus, poderia defender-se quando derrubaram o seu altar”."
"Suas tropas avançam poderosamente; cercam-me e acampam ao redor da minha tenda."
"Apesar de tudo isso, sua irmã Judá, a traidora, não voltou para mim de todo o coração, mas sim com fingimento”, declara o SENHOR."
"Impedirei que pragas devorem suas colheitas, e as videiras nos campos não perderão o seu fruto”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"O oficial tinha contestado o homem de Deus perguntando: “Ainda que o SENHOR abrisse as comportas do céu, será que isso poderia acontecer?” O homem de Deus havia respondido: “Você verá com os próprios olhos, mas não comerá coisa alguma!”"
"Disse ele ao povo de Judá: “Vamos construir estas cidades com muros ao redor, fortificadas com torres, portas e trancas. A terra ainda é nossa, porque temos buscado o SENHOR, o nosso Deus; nós o buscamos, e ele nos tem concedido paz em nossas fronteiras”. Eles então as construíram e prosperaram."
"Vocês têm que fazer separação entre o santo e o profano, entre o puro e o impuro,"
"Falei uma vez, mas não tenho resposta; sim, duas vezes, mas não direi mais nada”."
"porque, se o fizerem e eles clamarem a mim, eu certamente atenderei ao seu clamor."
"deu-nos vida com Cristo quando ainda estávamos mortos em transgressões—pela graça vocês são salvos."
"Em seguida, estabeleceu guarnições militares no reino dos arameus de Damasco, sujeitando-os a lhe pagarem impostos. E o SENHOR dava vitórias a Davi em todos os lugares aonde ia."
"“Jerusalém, suba ao Líbano e clame, seja ouvida a sua voz em Basã, clame desde Abarim, pois todos os seus aliados foram esmagados."
"Depois o rei virou-se e abençoou toda a assembleia de Israel, que estava ali em pé."
"“Mas o SENHOR me disse: ‘Diga-lhes que não subam nem lutem, porque não estarei com eles. Serão derrotados pelos seus inimigos’."
"Ele impediu o meu caminho com blocos de pedra; e fez tortuosas as minhas sendas."
"O pobre é desprezado por todos os seus parentes, quanto mais por seus amigos! Embora os procure, para pedir-lhes ajuda, não os encontra em lugar nenhum."
"Disse Dalila a Sansão: “Você me fez de boba; mentiu para mim! Agora conte-me, por favor, como você pode ser amarrado”."
"com dois encaixes paralelos um ao outro. Todas as armações do tabernáculo devem ser feitas dessa maneira."
"Disse então Elias: “Eu sou o único que restou dos profetas do SENHOR, mas Baal tem quatrocentos e cinquenta profetas."
"então os reis que se assentarem no trono de Davi entrarão pelas portas desta cidade em companhia de seus conselheiros. Eles e os seus conselheiros virão em carruagens e cavalos, acompanhados dos homens de Judá e dos habitantes de Jerusalém; e esta cidade será habitada para sempre."
"Pedro lhe disse: “Nós deixamos tudo o que tínhamos para seguir-te!”"
"Gloriem-se no seu santo nome; alegre-se o coração dos que buscam o SENHOR."
"“Ou, se eu enviar animais selvagens para aquela nação e eles a deixarem sem filhos e ela for abandonada de tal forma que ninguém passe por ela com medo dos animais,"
"Faça laçadas de tecido azul ao longo da borda da cortina interna, na extremidade do primeiro conjunto de cortinas internas; o mesmo será feito à cortina interna na extremidade do outro conjunto."
"Querendo mostrar de forma bem clara a natureza imutável do seu propósito para com os herdeiros da promessa, Deus o confirmou com juramento,"
"Assim, cheguei a esta conclusão: Deus fez os homens justos, mas eles foram em busca de muitas intrigas.”"
"Dessa maneira os israelitas deram aos levitas essas cidades com suas pastagens, como o SENHOR tinha ordenado por meio de Moisés."
"Toda a Lei se resume num só mandamento: “Ame o seu próximo como a si mesmo”."
"Todos os seus inimigos escancaram a boca contra você; eles zombam, rangem os dentes e dizem: “Nós a devoramos. Este é o dia que esperávamos; e eis que vivemos até vê-lo chegar!”"
"Os filhos de Rúben, filho mais velho de Israel, foram: Enoque, Palu, Hezrom e Carmi."
"Somente não sejam rebeldes contra o SENHOR. E não tenham medo do povo da terra, porque nós os devoraremos como se fossem pão. A proteção deles se foi, mas o SENHOR está conosco. Não tenham medo deles!”"
"Assim Hirão se tornou fornecedor de toda a madeira de cedro e de pinho que Salomão desejava,"
"Quanto, porém, aos israelitas que moravam nas cidades de Judá, Roboão continuou como rei deles."
"Estou escura, mas sou bela, ó mulheres de Jerusalém; escura como as tendas de Quedar, bela como as cortinas de Salomão."
"Estes são os nomes dos israelitas, Jacó e seus descendentes, que foram para o Egito: Rúben, o filho mais velho de Jacó."
"Cantem ao SENHOR! Louvem o SENHOR! Porque ele salva o pobre das mãos dos ímpios."
"“Como vocês sabem, estamos a dois dias da Páscoa, e o Filho do homem será entregue para ser crucificado”."
"Naquele tempo, muitos ficarão escandalizados, trairão e odiarão uns aos outros,"
"“Vocês, israelitas, não são para mim melhores do que os etíopes ”, declara o SENHOR. “Eu tirei Israel do Egito, os filisteus de Caftor e os arameus de Quir."
"Nesse meio-tempo, Abner enviou esta mensagem às autoridades de Israel: “Já faz algum tempo que vocês querem Davi como rei."
"Essa era a ordem que os exércitos israelitas seguiam quando se punham em marcha."
"Pois não me parece razoável enviar um preso sem especificar as acusações contra ele”."
"para privar os pobres dos seus direitos e da justiça os oprimidos do meu povo, fazendo das viúvas sua presa e roubando dos órfãos!"
"“Informamos ao rei que fomos à província de Judá, ao templo do grande Deus. O povo o está reconstruindo com grandes pedras e já estão fixando as vigas de madeira nas paredes. A obra está sendo executada com diligência e apresentando rápido progresso."
"“Assumimos a responsabilidade de, conforme o mandamento, dar anualmente quatro gramas para o serviço do templo de nosso Deus:"
"“Portanto, quero que saibam que esta salvação de Deus é enviada aos gentios; eles a ouvirão!”"
"Servi ao Senhor com toda a humildade e com lágrimas, sendo severamente provado pelas conspirações dos judeus."
"E enviou ainda outro, o qual mataram. Enviou muitos outros; em alguns bateram, a outros mataram."
"Assim eu darei castigo ao Egito, e todos ali saberão que eu sou o SENHOR”."
"Oolibama, Elá, Pinom,"
"Executarei neles grande vingança e os castigarei na minha ira. Então, quando eu me vingar deles, saberão que eu sou o SENHOR”."
"Vocês destruirão todas as suas cidades fortificadas e todas as suas cidades importantes. Derrubarão toda árvore frutífera, taparão todas as fontes e encherão de pedras todas as terras de cultivo”."
"“O inimigo se gloriava: ‘Eu os perseguirei e os alcançarei, dividirei o despojo e os devorarei. Com a espada na mão, eu os destruirei’."
"Jesus falou todas estas coisas à multidão por parábolas. Nada lhes dizia sem usar alguma parábola,"
"Até quando, SENHOR, clamarei por socorro, sem que tu ouças? Até quando gritarei a ti: “Violência!” sem que tragas salvação?"
"esperando o dia de Deus e apressando a sua vinda. Naquele dia os céus serão desfeitos pelo fogo, e os elementos se derreterão pelo calor."
"Samaria não cometeu metade dos pecados que você cometeu. Você tem cometido mais práticas repugnantes do que elas e tem feito suas irmãs parecerem mais justas, dadas todas as suas práticas repugnantes."
"Assim que se divulgou essa ordem, os israelitas deram com generosidade o melhor do trigo, do vinho, do óleo, do mel e de tudo o que os campos produziam. Trouxeram o dízimo de tudo. Era uma grande quantidade."
"protege todos os seus ossos; nenhum deles será quebrado."
"E depois veio a mim esta palavra do SENHOR:"
"Repreende a fera entre os juncos, a manada de touros entre os bezerros das nações. Humilhados, tragam barras de prata. Espalha as nações que têm prazer na guerra."
"Baquebuquias e Uni, seus colegas, ficavam em frente deles para responder-lhes."
"Eles me detestam e se mantêm a distância; não hesitam em cuspir em meu rosto."
"Porque, se  lhes tivesse dado descanso, Deus não teria falado posteriormente a respeito de outro dia."
"a mentalidade da carne é inimiga de Deus porque não se submete à Lei de Deus, nem pode fazê-lo."
"Seiscentos homens, porém, viraram as costas e fugiram para o deserto, para a rocha de Rimom, onde ficaram durante quatro meses."
"O rei se levantou de noite e disse aos seus conselheiros: “Eu explicarei a vocês o que os arameus planejaram. Como sabem que estamos passando fome, deixaram o acampamento e se esconderam no campo, pensando: ‘Com certeza eles sairão, e então os pegaremos vivos e entraremos na cidade’ ”."
"Desapareçam como a água que escorre! Quando empunharem o arco, caiam sem força as suas flechas!"
"E assim fez o SENHOR. Grandes enxames de moscas invadiram o palácio do faraó e as casas de seus conselheiros, e em todo o Egito a terra foi arruinada pelas moscas."
"Estes foram seus filhos com Raquel: José e Benjamim."
"Naquela ocasião, Acazias, filho de Acabe, disse a Josafá: “Os meus marinheiros poderão navegar com os teus”, mas Josafá recusou."
"Mas a palavra do rei prevaleceu sobre a de Joabe e sobre a dos comandantes do exército; então eles saíram da presença do rei para contar o povo de Israel."
"O primeiro a apresentar a sua causa parece ter razão, até que outro venha à frente e o questione."
"Ele se dirigiu ao pai e disse: “Meu pai”. Respondeu ele: “Sim, meu filho. Quem é você?”"
"e nele queimou incenso aromático, como o SENHOR tinha ordenado."
"Eu clamo de todo o coração; responde-me, SENHOR, e obedecerei aos teus testemunhos!"
"Ora, Israel gostava mais de José do que de qualquer outro filho, porque lhe havia nascido em sua velhice; por isso mandou fazer para ele uma túnica longa."
"Todos os reis das nações jazem honrosamente, cada um em seu próprio túmulo."
"Não foi pela espada que conquistaram a terra nem pela força do seu braço que alcançaram a vitória; foi pela tua mão direita, pelo teu braço e pela luz do teu rosto , por causa do teu amor para com eles."
"Então Jesus pôs-se em pé e perguntou-lhe: “Mulher, onde estão eles? Ninguém a condenou?”"
"Farei calar ao que difama o próximo às ocultas. Não vou tolerar o homem de olhos arrogantes e de coração orgulhoso."
"Então informaram a Salomão: “Adonias está com medo do rei Salomão e está agarrado às pontas do altar. Ele diz: ‘Que o rei Salomão jure que não matará este seu servo pela espada’ ”."
"Houve, ainda, outra batalha entre os filisteus e Israel; Davi e seus soldados foram lutar contra os filisteus. Davi se cansou muito,"
"As filhas de Zelofeade fizeram conforme o SENHOR havia ordenado a Moisés. As filhas de Zelofeade, Maalá, Tirza, Hogla, Milca e Noa, casaram-se com seus primos paternos,"
"Se não houver intérprete, fique calado na igreja, falando consigo mesmo e com Deus."
"O anjo do SENHOR exortou Josué, dizendo:"
"Mas ela lhe foi infiel. Deixou-o e voltou para a casa do seu pai, em Belém de Judá. Quatro meses depois,"
"Pois eu disse: “Não permitas que eles se divirtam à minha custa nem triunfem sobre mim quando eu tropeçar”."
"Então será revelado o perverso, a quem o Senhor Jesus matará com o sopro de sua boca e destruirá pela manifestação de sua vinda."
"“Não toque no rapaz”, disse o Anjo. “Não lhe faça nada. Agora sei que você teme a Deus, porque não me negou seu filho, o seu único filho.”"
"Então busquei Jazanias, filho de Jeremias, filho de Habazinias, seus irmãos e todos os seus filhos e toda a comunidade dos recabitas. Eu os levei ao templo do SENHOR, à sala dos filhos de Hanã, filho de Jigdalias, homem de Deus. A sala ficava ao lado da sala dos líderes e debaixo da sala de Maaseias, filho de Salum, o porteiro."
"No devido tempo, ele trouxe à luz a sua palavra, por meio da pregação a mim confiada por ordem de Deus, nosso Salvador,"
"Quando a viram, ficaram atônitos, fugiram aterrorizados."
"“Portanto, se vocês obedecerem fielmente aos mandamentos que hoje dou a vocês, amando o SENHOR, o seu Deus, e servindo-o de todo o coração e de toda a alma,"
"Mas suponham que esse servo diga a si mesmo: ‘Meu senhor se demora a voltar’, e então comece a bater nos servos e nas servas, a comer, a beber e a embriagar-se."
"“Eu a banhei com água e, ao lavá-la, limpei o seu sangue e a perfumei."
"Balaque, filho de Zipor, viu tudo o que Israel tinha feito aos amorreus,"
"Não há judeu nem grego, escravo nem livre, homem nem mulher; pois todos são um em Cristo Jesus."
"a viúva do seu irmão se aproximará dele, na presença dos líderes, tirará uma das sandálias dele, cuspirá no seu rosto e dirá: ‘É isso que se faz com o homem que não perpetua a descendência do seu irmão’."
"O meu amado é para mim como uma pequenina bolsa de mirra que passa a noite entre os meus seios."
"Ele cresceu diante dele como um broto tenro e como uma raiz saída de uma terra seca. Ele não tinha qualquer beleza ou majestade que nos atraísse, nada havia em sua aparência para que o desejássemos."
"Depois olharão para a terra e só verão aflição, trevas e temível escuridão, e serão atirados em densas trevas."
"Tudo o que o SENHOR tinha ordenado a seu servo Moisés, Moisés ordenou a Josué, e  obedeceu, sem deixar de cumprir nada de tudo o que o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"“Naquele dia enviarei mensageiros em navios para assustar o povo da Etiópia, que se sente seguro. A angústia se apoderará deles no dia da condenação do Egito, pois é certo que isso acontecerá."
"Então Moisés desceu do monte, levando nas mãos as duas tábuas da aliança; estavam escritas em ambos os lados, frente e verso."
"Além disso, prepare-me um aposento, porque, graças às suas orações, espero poder ser restituído a vocês."
"mas todo espírito que não confessa Jesus não procede de Deus. Esse é o espírito do anticristo , acerca do qual vocês ouviram que está vindo, e agora já está no mundo."
"Não diga: “Farei com ele o que fez comigo; ele pagará pelo que fez”."
"Dimna e Naalal, cada qual com os seus arredores. Foram quatro cidades."
"os meus servos cantarão com alegria no coração, e vocês se lamentarão com angústia no coração e uivarão pelo quebrantamento de espírito."
"Irmãos, não pude falar a vocês como a espirituais, mas como a carnais, como a crianças em Cristo."
"Mas eu tirei seu pai Abraão da terra que fica além do Eufrates e o conduzi por toda a Canaã e lhe dei muitos descendentes. Dei-lhe Isaque,"
"Quando as províncias mais ricas se sentirem seguras, ele as invadirá e realizará o que nem seus pais nem seus antepassados conseguiram: distribuirá despojos, saques e riquezas entre seus seguidores. Ele tramará a tomada de fortalezas, mas só por algum tempo."
"Então Jesus lhes disse: “Não tenham medo. Vão dizer a meus irmãos que se dirijam para a Galileia; lá eles me verão”."
"Um jovem chamado Êutico, que estava sentado numa janela, adormeceu profundamente durante o longo discurso de Paulo. Vencido pelo sono, caiu do terceiro andar. Quando o levantaram, estava morto."
"Cantem louvores ao SENHOR, que reina em Sião; proclamem entre as nações os seus feitos."
"Os pobres são evitados até por seus vizinhos, mas os amigos dos ricos são muitos."
"Nos dias de Jeorão, os edomitas rebelaram-se contra o domínio de Judá, proclamando seu próprio rei."
"abençoem os que os amaldiçoam, orem por aqueles que os maltratam."
"Pela fé saiu do Egito, não temendo a ira do rei, e perseverou, porque via aquele que é invisível."
"Seus profetas são irresponsáveis, são homens traiçoeiros. Seus sacerdotes profanam o santuário e fazem violência à lei."
"Mas, depois de arrancá-los, terei compaixão de novo e os farei voltar, cada um à sua propriedade e à sua terra."
"até três toneladas e meia de prata, cem tonéis de trigo, dez barris de vinho, dez barris de azeite de oliva e sal à vontade."
"Ouça, ó filha, considere e incline os seus ouvidos: Esqueça o seu povo e a casa paterna."
"“Os homens se lamentam sob fardos de opressão; imploram que os libertem do braço dos poderosos."
"Assim, Jesus também sofreu fora das portas da cidade, para santificar o povo por meio do seu próprio sangue."
"Posicionou tropas em todas as cidades fortificadas de Judá e pôs guarnições em Judá e nas cidades de Efraim que seu pai, Asa, tinha conquistado."
"“Deite-se então sobre o seu lado esquerdo e sobre você ponha a iniquidade da nação de Israel. Você terá que carregar a iniquidade dela durante o número de dias em que estiver deitado sobre o lado esquerdo. Determinei que o número de dias seja equivalente ao número de anos da iniquidade dela, ou seja, durante trezentos e noventa dias você carregará a iniquidade da nação de Israel."
"O homem que ama a sabedoria dá alegria a seu pai, mas quem anda com prostitutas dá fim à sua fortuna."
"Moisés pegou também toda a gordura que cobre as vísceras, o lóbulo do fígado e os dois rins com a gordura que os cobre e os queimou no altar."
"Se sobrar carne do cordeiro da ordenação ou pão até a manhã seguinte, queime a sobra. Não se deve comê-los, visto que são sagrados."
"Porque os próprios babilônios serão escravizados por muitas nações e grandes reis; eu lhes retribuirei conforme as suas ações e as suas obras’ ”."
"O filho de Dã foi Husim."
"Disse-lhe sua mãe: “Caia sobre mim a maldição, meu filho. Faça apenas o que eu digo: Vá e traga-os para mim”."
"“Miqueias de Moresete profetizou nos dias de Ezequias, rei de Judá, dizendo a todo o povo de Judá: ‘Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “ ‘Sião será arada como um campo. Jerusalém se tornará um monte de entulho, a colina do templo, um monte coberto de mato’."
"Por que vocês nos tiraram do Egito e nos trouxeram para este lugar terrível? Aqui não há cereal, nem figos, nem uvas, nem romãs, nem água para beber!”"
"Ele caiu por terra e ouviu uma voz que lhe dizia: “Saulo, Saulo, por que você me persegue?”"
"Quanto a nós, fomos até o navio e embarcamos para Assôs, onde iríamos receber Paulo a bordo. Assim ele tinha determinado, tendo preferido ir a pé."
"“Eu os redimirei do poder da sepultura ; eu os resgatarei da morte. Onde estão, ó morte, as suas pragas? Onde está, ó sepultura, a sua destruição? “Não terei compaixão alguma,"
"A glória do SENHOR entrou no templo pela porta que dava para o lado leste."
"Alegro-me grandemente no Senhor, porque finalmente vocês renovaram o seu interesse por mim. De fato, vocês já se interessavam, mas não tinham oportunidade para demonstrá-lo."
"Eu destruirei do meio do seu povo todo aquele que realizar algum trabalho nesse dia."
"Quando o feno for retirado, surgirem novos brotos e o capim das colinas for colhido,"
"Depois de levá-lo à parte, longe da multidão, Jesus colocou os dedos nos ouvidos dele. Em seguida, cuspiu e tocou na língua do homem."
"Assim Jônatas fez uma aliança com a família de Davi, dizendo: “Que o SENHOR chame os inimigos de Davi para prestar contas”."
"Notícias desse fato chegaram aos ouvidos da igreja em Jerusalém, e eles enviaram Barnabé a Antioquia."
"Por isso, todos os artesãos habilidosos que trabalhavam no santuário interromperam o trabalho"
"O sacerdote de Zeus, cujo templo ficava diante da cidade, trouxe bois e coroas de flores à porta da cidade, porque ele e a multidão queriam oferecer-lhes sacrifícios."
"Se vou para o campo, vejo os que morreram à espada; se entro na cidade, vejo a devastação da fome. Tanto o profeta como o sacerdote percorrem a terra sem nada compreender ”."
"Maria, sua irmã, ficou sentada aos pés do Senhor, ouvindo a sua palavra."
"Os anos de nossa vida chegam a setenta, ou a oitenta para os que têm mais vigor; entretanto, são anos difíceis e cheios de sofrimento, pois a vida passa depressa, e nós voamos!"
"Contorça-se em agonia, ó povo da cidade de Sião, como a mulher em trabalho de parto, porque agora terá que deixar os seus muros para habitar em campo aberto. Você irá para a Babilônia, e lá será libertada. Lá o SENHOR a resgatará da mão dos seus inimigos."
"Todos os que saíram para reunir-se à porta da cidade concordaram com Hamor e com seu filho Siquém, e todos os homens e meninos da cidade foram circuncidados."
"Jesus lhes disse: “Vocês nunca leram isto nas Escrituras? “ ‘A pedra que os construtores rejeitaram tornou-se a pedra angular; isso vem do Senhor, e é algo maravilhoso para nós’."
"Mas eu, SENHOR, a ti clamo por socorro; já de manhã a minha oração chega à tua presença."
"De Jerusalém sairão sobreviventes, e um remanescente do monte Sião. O zelo do SENHOR dos Exércitos o executará’."
"Por que vocês desencorajam os israelitas de entrar na terra que o SENHOR lhes deu?"
"Aos homens de Peniel ele disse: “Quando eu voltar triunfante, destruirei esta fortaleza”."
"Vejam! O Senhor envia alguém que é poderoso e forte. Como chuva de granizo e vento destruidor, como violento aguaceiro e tromba dʼágua inundante, ele a lançará com força ao chão."
"Moisés tinha oitenta anos de idade e Arão oitenta e três, quando falaram com o faraó."
"Disse, porém, José: “Longe de mim fazer tal coisa! Somente aquele que foi encontrado com a taça será meu escravo. Os demais podem voltar em paz para a casa do seu pai”."
"“Portanto, filho do homem, fale à nação de Israel e diga-lhes: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Nisto os seus antepassados também blasfemaram contra mim ao me abandonarem:"
"Quando vocês estavam cansados e exaustos, eles se encontraram com vocês no caminho e eliminaram todos os que ficaram para trás; não tiveram temor de Deus."
"Veja, são todos falsos! Seus feitos são nulos; suas imagens fundidas não passam de um sopro e de uma nulidade!"
"“Dedã negociou com você mantos de sela."
"Eu digo: Embora ele não se levante para dar-lhe o pão por ser seu amigo, por causa da importunação se levantará e lhe dará tudo o que precisar."
"Mas não poderão comer o sangue; derramem-no no chão como se fosse água."
"Mas Naamã ficou indignado e saiu, dizendo: “Eu estava certo de que ele sairia para receber-me, invocaria em pé o nome do SENHOR, o seu Deus, moveria a mão sobre o lugar afetado e me curaria da lepra."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Vocês que estão ouvindo hoje estas palavras já proferidas pelos profetas quando foram lançados os alicerces do templo do SENHOR dos Exércitos, fortaleçam as mãos para que o templo seja construído."
"A voz do SENHOR quebra os cedros; o SENHOR despedaça os cedros do Líbano."
"Fizeram o véu de linho fino trançado e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho, e mandaram bordar nele querubins."
"Certo dia, quando Jesus estava ensinando o povo no templo e pregando as boas-novas, chegaram-se a ele os chefes dos sacerdotes, os mestres da lei e os líderes religiosos,"
"pois Demas, amando este mundo, abandonou-me e foi para Tessalônica. Crescente foi para a Galácia e  para a Dalmácia."
"Então começaram a procurar um meio de prendê-lo, pois perceberam que era contra eles que ele havia contado aquela parábola. Mas tinham medo da multidão; por isso o deixaram e foram embora."
"Então Davi saiu da caverna e gritou para Saul: “Ó rei, meu senhor!” Quando Saul olhou para trás, Davi inclinou-se com o rosto em terra"
"Até quando você vagará, ó filha rebelde? O SENHOR criou algo novo nesta terra: uma mulher abraça um guerreiro”."
"Os presbíteros que lideram bem a igreja são dignos de dupla honra , especialmente aqueles cujo trabalho é a pregação e o ensino,"
"Saíste para salvar o teu povo, para libertar o teu ungido. Esmagaste o líder da nação ímpia, tu o desnudaste da cabeça aos pés. [Pausa]"
"Viveu ao todo 969 anos e morreu."
"Enquanto Pedro e  falavam ao povo, chegaram os sacerdotes, o capitão da guarda do templo e os saduceus."
"Beba das águas da sua cisterna, das águas que brotam do seu próprio poço."
"Umá, Afeque e Reobe. Eram vinte e duas cidades com os seus povoados."
"Então o Espírito do SENHOR veio sobre mim e mandou-me dizer: “Assim diz o SENHOR: É isso que vocês estão dizendo, ó nação de Israel, mas eu sei em que vocês estão pensando."
"Tenho prazer nos teus decretos; não me esqueço da tua palavra."
"“Se um homem tomar por mulher sua irmã, filha de seu pai ou de sua mãe, e se envolver sexualmente com ela, pratica um ato vergonhoso. Serão eliminados à vista de todo o povo. Esse homem desonrou sua irmã e sofrerá as consequências da sua iniquidade."
"“O sumo sacerdote, aquele entre seus irmãos sobre cuja cabeça tiver sido derramado o óleo da unção, e que tiver sido consagrado para usar as vestes sacerdotais, não andará descabelado nem rasgará as roupas em sinal de luto."
"No início do reinado de Xerxes , apresentaram uma acusação contra o povo de Judá e de Jerusalém."
"Quando o rei voltou de Damasco e viu o altar, aproximou-se dele e apresentou ofertas sobre ele."
"Estava próxima a festa judaica da Páscoa."
"Os sacerdotes e os levitas se purificaram cerimonialmente e depois purificaram também o povo, as portas e os muros."
"Por isso o rei Joás chamou o sacerdote Joiada e os outros sacerdotes e lhes perguntou: “Por que vocês não estão fazendo as reformas no templo? Não recolham mais prata com seus tesoureiros, mas deixem-na para as reformas”."
"Então ela lhe disse: “Como você pode dizer que me ama se não confia em mim? Esta é a terceira vez que você me fez de boba e não contou o segredo da sua grande força”."
"e viram o Deus de Israel, sob cujos pés havia algo semelhante a um pavimento de safira, como o céu em seu esplendor."
"Este lhe respondeu: ‘Seu irmão voltou, e seu pai matou o novilho gordo, porque o recebeu de volta são e salvo’."
"a fim de que, pela minha presença, outra vez a exultação de vocês em Cristo Jesus transborde por minha causa."
"Pouco depois, um homem o viu e disse: “Você também é um deles”. “Homem, não sou!”, respondeu Pedro."
"Abraão foi apressadamente à tenda e disse a Sara: “Depressa, pegue três medidas da melhor farinha, amasse-a e faça uns pães”."
"Jesus lhes disse: “Só em sua própria terra, entre seus parentes e em sua própria casa, é que um profeta não tem honra”."
"Antes de tudo, recomendo que se façam súplicas, orações, intercessões e ações de graças por todos os homens;"
"“Se um homem culpado de um crime que merece a morte for morto e pendurado num madeiro,"
"Se alguém denunciar os seus amigos por recompensa, os olhos dos filhos dele fraquejarão,"
"No primeiro caso, quem recebe o dízimo são homens mortais; no outro caso, é aquele de quem se declara que vive."
"Mas os humildes receberão a terra por herança e desfrutarão pleno bem-estar."
"Assim eles separaram Quedes, na Galileia, nos montes de Naftali, Siquém, nos montes de Efraim, e Quiriate-Arba, que é Hebrom, nos montes de Judá."
"O meu amado é como uma gazela, como um cervo novo. Vejam! Lá está ele atrás do nosso muro, observando pelas janelas, espiando pelas grades."
"Davi e todos os israelitas foram a Baalá, que é Quiriate-Jearim, em Judá, para buscar a arca de Deus, o SENHOR, que tem o seu trono entre os querubins; a arca sobre a qual o seu nome é invocado."
"Dentro da cidade foi derramado o sangue dos justos, por causa do pecado dos seus profetas e das maldades dos seus sacerdotes."
"Vários dias depois, Félix veio com Drusila, sua mulher, que era judia, mandou chamar Paulo e o ouviu falar sobre a fé em Cristo Jesus."
"“Do seu santuário nas alturas o SENHOR olhou; dos céus observou a terra,"
"Ele disse: “Quer tenham saído para a paz quer para a guerra, tragam-nos vivos”."
"Assim, a Lei foi o nosso tutor até Cristo, para que fôssemos justificados pela fé."
"Cala os lábios dos conselheiros de confiança, e tira o discernimento dos anciãos."
"Assim o homem dirigiu-se à casa, e os camelos foram descarregados. Deram palha e forragem aos camelos, e água ao homem e aos que estavam com ele para lavarem os pés."
"Ora, Elias, de Tisbe , em Gileade, disse a Acabe: “Juro pelo nome do SENHOR, o Deus de Israel, a quem sirvo, que não cairá orvalho nem chuva nos anos seguintes, exceto mediante a minha palavra”."
"Esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"Mesmo nessa época em que passou por tantas dificuldades, o rei Acaz tornou-se ainda mais infiel ao SENHOR."
"O preguiçoso põe a mão no prato, e não se dá ao trabalho de levá-la à boca!"
"“Sou filha de Betuel, o filho que Milca deu a Naor”, respondeu ela;"
"Então Raabe os ajudou a descer pela janela com uma corda, pois a casa em que morava fazia parte do muro da cidade,"
"Houve mulheres que, pela ressurreição, tiveram de volta os seus mortos. Uns foram torturados e recusaram ser libertados, para poderem alcançar uma ressurreição superior;"
"A areia abrasadora se tornará um lago; a terra seca, fontes borbulhantes. Nos antros onde outrora havia chacais, crescerão a relva, o junco e o papiro."
"“Quem devo fazer subir?”, perguntou a mulher. Ele respondeu: “Samuel”."
"Mas o novilho com o seu couro, a sua carne e o seu excremento, ele queimou fora do acampamento, conforme o SENHOR lhe havia ordenado."
"“Porque assim diz o Soberano, o SENHOR: Eu mesmo buscarei as minhas ovelhas e delas cuidarei."
"Ele mandou outro servo, mas a esse também espancaram e o trataram de maneira humilhante, mandando-o embora de mãos vazias."
"Portanto, aquele que jurar pelo altar jura por ele e por tudo o que está sobre ele."
"Pois todos os deuses das nações não passam de ídolos, mas o SENHOR fez os céus."
"Disse o SENHOR a Moisés:"
"O SENHOR, o Deus dos seus antepassados, advertiu-os várias vezes por meio de seus mensageiros, pois ele tinha compaixão de seu povo e do lugar de sua habitação."
"Cornélio respondeu: “Há quatro dias eu estava em minha casa orando a esta hora, às três horas da tarde. De repente, apresentou-se diante de mim um homem com roupas resplandecentes"
"Mas Paltiel foi atrás dela, e a seguiu chorando até Baurim. Então Abner ordenou-lhe que voltasse para casa, e ele voltou."
"Vocês e suas famílias poderão comer dessa porção em qualquer lugar, pois é o salário pelo trabalho de vocês na Tenda do Encontro."
"Então pensei: “A razão da minha dor é que a mão direita do Altíssimo não age mais”."
"Assim Arão estendeu a mão sobre as águas do Egito, e as rãs subiram e cobriram a terra do Egito."
"Ele é a imagem do Deus invisível, o primogênito sobre toda a criação,"
"Portanto, como povo escolhido de Deus, santo e amado, revistam-se de profunda compaixão, bondade, humildade, mansidão e paciência."
"As provisões diárias de Salomão eram trinta tonéis da melhor farinha e sessenta tonéis de farinha comum,"
"Então diga-lhes: Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: Mandarei chamar meu servo Nabucodonosor, rei da Babilônia, e ele colocará o seu trono sobre essas pedras que enterrei, e estenderá a sua tenda real sobre elas."
"Por isso os israelitas serão abandonados até que aquela que está em trabalho de parto dê à luz. Então o restante dos irmãos do governante voltará para unir-se aos israelitas."
"Pois o próprio Herodes tinha dado ordens para que prendessem João, o amarrassem e o colocassem na prisão, por causa de Herodias, mulher de Filipe, seu irmão, com a qual se casara."
"Ele fora levado de Jerusalém para o exílio por Nabucodonosor, rei da Babilônia, entre os que foram levados prisioneiros com Joaquim , rei de Judá."
"para compreender provérbios e parábolas, ditados e enigmas dos sábios."
"tanto com a mão direita como com a esquerda utilizavam arco e flecha, e a funda para atirar pedras; pertenciam à tribo de Benjamim e eram parentes de Saul:"
"Seus filhos serão pastores aqui durante quarenta anos, sofrendo pela infidelidade de vocês, até que o último cadáver de vocês seja destruído no deserto."
"Moisés respondeu aos homens de Gade e de Rúben: “E os seus compatriotas irão à guerra enquanto vocês ficam aqui?"
"o peso de ouro para cada mesa de pães consagrados; o peso de prata para as mesas de prata;"
"“Eu, o SENHOR, o chamei para justiça; segurarei firme a sua mão. Eu o guardarei e farei de você um mediador para o povo e uma luz para os gentios,"
"O filho tolo só dá tristeza, e nenhuma alegria tem o pai do insensato."
"O anjo disse aos que estavam diante dele: “Tirem as roupas impuras dele”. Depois disse a Josué: “Veja, eu tirei de você o seu pecado e coloquei vestes nobres sobre você”."
"Mas a carne que sobrar do sacrifício até o terceiro dia será queimada no fogo."
"O teu amor é melhor do que a vida! Por isso os meus lábios te exaltarão."
"O Diabo o levou a um lugar alto e mostrou-lhe num relance todos os reinos do mundo."
"O número total dos homens recenseados do acampamento de Rúben, de acordo com os seus exércitos, foi 151.450. Esses marcharão em segundo lugar."
"“Os servidores do templo: “os descendentes de Zia, Hasufa, Tabaote, Queros, Sia, Padom, Lebana, Hagaba, Salmai, Hanã, Gidel, Gaar, Reaías, Rezim, Necoda, Gazão, Uzá, Paseia, Besai, Meunim, Nefusim, Baquebuque, Hacufa, Harur, Baslite, Meída, Harsa, Barcos, Sísera, Tamá, Nesias e Hatifa."
"para que, na terra que o SENHOR jurou que daria aos seus antepassados, os seus dias e os dias dos seus filhos sejam muitos, sejam tantos como os dias durante os quais o céu está acima da terra."
"“Os lavradores agarraram seus servos; a um espancaram, a outro mataram e apedrejaram o terceiro."
"Se alguém, com ódio, empurrar uma pessoa premeditadamente ou atirar alguma coisa contra ela de modo que ela morra,"
"Mas, agora, sejam fortes e corajosos, pois Saul, seu senhor, está morto, e já fui ungido rei pela tribo de Judá”."
"Todo o povo ouviu isso e o aprovou; de fato, tudo o que o rei fazia o povo aprovava."
"Eu vim em nome de meu Pai, e vocês não me aceitaram; mas, se outro vier em seu próprio nome, vocês o aceitarão."
"desciam para o oeste até o território dos jafletitas, chegando à região de Bete-Horom Baixa, e prosseguiam até Gezer, terminando no mar."
"Também meça meio litro de água e beba-a em horas determinadas."
"Tu os conduziste de dia com uma nuvem e de noite com uma coluna de fogo, para iluminar o caminho que tinham que percorrer."
"Mas um espírito maligno mandado pelo SENHOR apoderou-se de Saul quando ele estava sentado em sua casa, com sua lança na mão. Enquanto Davi estava tocando harpa,"
"Foi naquele dia que, pela primeira vez, Davi encarregou Asafe e seus parentes de louvarem o SENHOR com salmos de gratidão:"
"aquele que trouxer a sua oferta apresentará também ao SENHOR uma oferta de cereal de um jarro da melhor farinha amassada com um litro de óleo. Para cada cordeiro do holocausto ou do sacrifício, prepare um litro de vinho como oferta derramada."
"Conforme está escrito no profeta Isaías: “Enviarei à tua frente o meu mensageiro; ele preparará o teu caminho”"
"Pois os justos habitarão na terra, e os íntegros nela permanecerão;"
"Ao fim de sete anos, cada um de vocês libertará todo compatriota hebreu que se vendeu a vocês. Depois que ele o tiver servido por seis anos, você o libertará. Mas os seus antepassados não me obedeceram nem me deram atenção."
"Serão doze pedras, uma para cada um dos nomes dos filhos de Israel, cada uma gravada como um selo, com o nome de uma das doze tribos."
"A ti relatei os meus caminhos e tu me respondeste; ensina-me os teus decretos."
"Portanto, somos embaixadores de Cristo, como se Deus estivesse fazendo o seu apelo por nosso intermédio. Por amor a Cristo suplicamos: Reconciliem-se com Deus."
"Cada um dos querubins tinha quatro rostos: Um rosto era o de um querubim; o segundo, de um homem; o terceiro, de um leão; o quarto, de uma águia."
"com uma mensagem que dizia: “Façamos um tratado, como fizeram meu pai e o teu. Estou te enviando como presente prata e ouro. Agora, rompe o tratado que tens com Baasa, rei de Israel, para que ele saia do meu país”."
"Se der à luz uma menina, estará impura por duas semanas, como durante o seu período menstrual. Nesse caso aguardará sessenta e seis dias para ser purificada do seu sangramento."
"Levantem-se e vamos! Aí vem aquele que me trai!”"
"Estes foram os filhos de Simeão: Nemuel, Jamim, Jaribe, Zerá e Saul."
"Certamente ele tomou sobre si as nossas enfermidades e sobre si levou as nossas doenças; contudo nós o consideramos castigado por Deus, por Deus atingido e afligido."
"O rei fez um juramento: “Juro pelo nome do SENHOR, o qual me livrou de todas as adversidades,"
"“Mas, se o sacerdote for examiná-la e as manchas não se houverem espalhado depois de rebocada a casa, declarará pura a casa, pois as manchas de mofo desapareceram."
"os vaus do rio foram tomados, a vegetação dos pântanos foi incendiada, e os soldados ficaram aterrorizados.”"
"Quando as moças voltaram a seu pai Reuel , este lhes perguntou: “Por que voltaram tão cedo hoje?”"
"Então Jesus lhes contou esta parábola:"
"E enviou mensageiros à sua frente. Indo estes, entraram num povoado samaritano para lhe fazer os preparativos;"
"Então os olhos deles foram abertos e o reconheceram, e ele desapareceu da vista deles."
"Então vocês se lembrarão dos seus caminhos maus e das suas ações ímpias e terão nojo de vocês mesmos por causa das suas iniquidades e das suas práticas repugnantes."
"Havia comandantes do exército que ainda estavam em campo aberto com os seus soldados. Eles ouviram que o rei da Babilônia tinha nomeado Gedalias, filho de Aicam, governador de Judá e o havia encarregado dos homens, das mulheres, das crianças e dos mais pobres da terra que não tinham sido deportados para a Babilônia."
"nas esquinas das ruas barulhentas ela clama, nas portas da cidade faz o seu discurso:"
"Samuel já havia morrido, e todo o Israel o havia pranteado e sepultado em Ramá, sua cidade natal. Saul havia expulsado do país os médiuns e os que consultavam espíritos."
"Quem odeia disfarça as suas intenções com os lábios, mas no coração abriga a falsidade."
"terror e medo caem sobre eles; pelo poder do teu braço ficam paralisados como pedra, até que passe o teu povo, ó Senhor, até que passe o povo que tu compraste."
"Depois disso Davi derrotou os filisteus, subjugou-os, e tirou do controle deles Metegue-Amá."
"Um anjo do Senhor disse a Filipe: “Vá para o sul, para a estrada deserta que desce de Jerusalém a Gaza”."
"“Mas talvez vocês se perguntem: ‘Como saberemos se uma mensagem não vem do SENHOR?’"
"Você dirá: ‘Invadirei uma terra de povoados; atacarei um povo pacífico e que de nada suspeita, onde todos moram em cidades sem muros, sem portas e sem trancas."
"Eu te darei graças, ó SENHOR, entre os povos; cantarei louvores entre as nações,"
"Mas você terá um filho que será um homem de paz, e eu farei com que ele tenha paz com todos os inimigos ao redor dele. Seu nome será Salomão, e eu darei paz e tranquilidade a Israel durante o reinado dele."
"Incendiou o templo do SENHOR, o palácio real, todas as casas de Jerusalém e todos os edifícios importantes."
"No dia em que se completaram os quatrocentos e trinta anos, todos os exércitos do SENHOR saíram do Egito."
"Ela engravidou, deu à luz um filho e disse: “Deus tirou de mim a minha humilhação”."
"O servo lhe respondeu: “Tenho três gramas de prata. Darei isto ao homem de Deus para que ele nos aponte o caminho a seguir”."
"Então o rei da Assíria deu esta ordem: “Façam um dos sacerdotes de Samaria que vocês levaram prisioneiros retornar e viver ali para ensinar as exigências do deus da terra”."
"então sua carne se renova voltando a ser como de criança; ele se rejuvenesce."
"“Quando um espírito imundo sai de um homem, passa por lugares áridos procurando descanso. Como não o encontra,"
"aproveitando ao máximo cada oportunidade, porque os dias são maus."
"Depois que o orvalho secou, flocos finos semelhantes a geada estavam sobre a superfície do deserto."
"Então olhei e ouvi a voz de muitos anjos, milhares de milhares e milhões de milhões. Eles rodeavam o trono, bem como os seres viventes e os anciãos,"
"Profundamente emocionado por causa de seu irmão, José apressou-se em sair à procura de um lugar para chorar, e, entrando em seu quarto, chorou."
"Por isso diz o Santo de Israel: “Como vocês rejeitaram esta mensagem, apelaram para a opressão e confiaram nos perversos,"
"As portas de Sião se lamentarão e prantearão por causa disso; e, sem nada, a cidade se assentará no chão."
"Portanto, diante das demais igrejas, demonstrem a esses irmãos a prova do amor que vocês têm e a razão do orgulho que temos de vocês."
"Digam a toda a comunidade de Israel que no décimo dia deste mês todo homem deverá separar um cordeiro ou um cabrito, para a sua família, um para cada casa."
"mas os babilônios perseguiram o rei Zedequias e o alcançaram na planície de Jericó. Todos os seus soldados se separaram dele e se dispersaram,"
"Então  fez um acordo de paz com eles, garantindo poupar-lhes a vida, e os líderes da comunidade o confirmaram com juramento."
"Então lhes disse claramente: “Lázaro morreu,"
"Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o Reino de Deus nem o que é perecível pode herdar o imperecível."
"Os zombadores agitam a cidade, mas os sábios a apaziguam."
"o vinho, que alegra o coração do homem; o azeite, que lhe faz brilhar o rosto, e o pão, que sustenta o seu vigor."
"mas sete tribos ainda não tinham recebido a sua herança."
"No dia em que Noé completou seiscentos anos, um mês e dezessete dias, nesse mesmo dia todas as fontes das grandes profundezas jorraram, e as comportas do céu se abriram."
"Naquela hora, Jesus disse à multidão: “Estou eu chefiando alguma rebelião, para que vocês venham prender-me com espadas e varas? Todos os dias eu estive ensinando no templo, e vocês não me prenderam!"
"Encharcas os seus sulcos e aplainas os seus torrões; tu a amoleces com chuvas e abençoas as suas colheitas."
"“Bem sei que isso é verdade. Mas como pode o mortal ser justo diante de Deus?"
"Ele mostrará uma ampla sala no andar superior, mobiliada e pronta. Façam ali os preparativos para nós”."
"Naquela época, o vidente Hanani foi dizer a Asa, rei de Judá: “Por você ter pedido ajuda ao rei da Síria e não ao SENHOR, ao seu Deus, o exército do rei da Síria escapou de suas mãos."
"São cães devoradores, insaciáveis. São pastores sem entendimento; todos seguem seu próprio caminho, cada um procura vantagem própria."
"Por isso, um leão da floresta os atacará, um lobo da estepe os arrasará, um leopardo ficará à espreita nos arredores das suas cidades, para despedaçar qualquer pessoa que delas sair. Porque a rebeldia deles é grande e muitos são os seus desvios."
"Agora, levante-se, fique em pé. Eu apareci para constituí-lo servo e testemunha do que você viu a meu respeito e do que lhe mostrarei."
"Pois ele se lembrou da santa promessa que fizera ao seu servo Abraão."
"Eu os farei uma única nação na terra, nos montes de Israel. Haverá um único rei sobre todos eles, e nunca mais serão duas nações nem estarão divididos em dois reinos."
"O SENHOR o protegerá e preservará a sua vida; ele o fará feliz na terra e não o entregará ao desejo dos seus inimigos."
"“Apesar de você ter sido arruinada e abandonada e apesar de sua terra ter sido arrasada, agora você será pequena demais para o seu povo, e aqueles que a devoraram estarão bem distantes."
"Mas, se não obedecerem, perecerão à espada e morrerão na ignorância."
"Onde está o sábio? Onde está o erudito? Onde está o questionador desta era? Acaso não tornou Deus louca a sabedoria deste mundo?"
"mas os ímpios serão eliminados da terra, e dela os infiéis serão arrancados."
"“Levante-se, refulja! Porque chegou a sua luz, e a glória do SENHOR raia sobre você."
"Na sua aflição vocês clamaram e eu os livrei, do esconderijo dos trovões lhes respondi; eu os pus à prova nas águas de Meribá. [Pausa]"
"A seguir Moisés sacrificou o carneiro e derramou o sangue nos lados do altar."
"O vento sopra para o sul e vira para o norte; dá voltas e voltas, seguindo sempre o seu curso."
"Fez chover carne sobre eles como pó, bandos de aves como a areia da praia."
"Escrevo estas coisas, embora espere ir vê-lo em breve;"
"Samaria e seu rei serão arrastados como um graveto nas águas."
"A entrada tinha cinco metros de largura, e as paredes salientes em cada lado tinham dois metros e meio de largura. Ele mediu também o santuário externo; e ele tinha vinte metros de comprimento e dez de largura."
"Desde o chão até a área acima da entrada havia querubins e tamareiras em relevo na parede do santuário externo."
"cumprindo-se, assim, o que fora dito pelo profeta: “Abrirei minha boca em parábolas, proclamarei coisas ocultas desde a criação do mundo”."
"“Arão trará o novilho como oferta por seu próprio pecado para fazer propiciação por si mesmo e por sua família, e ele o oferecerá como sacrifício pelo seu próprio pecado."
"O SENHOR os enviará de volta ao Egito, ou em navios ou pelo caminho que eu disse a vocês que nunca mais poderiam percorrer. Lá vocês serão postos à venda como escravos e escravas, mas ninguém os comprará”."
"Então disse aos filhos: “Selem o jumento para mim”. E, depois de selarem o jumento, ele montou"
"Todavia Aimaás, filho de Zadoque, disse de novo a Joabe: “Não importa o que aconteça, deixa-me ir com o etíope”. Joabe, porém, respondeu: “Por que está querendo tanto ir, meu filho? Você não receberá nenhuma recompensa pela notícia”."
"“Enviarei quatro tipos de destruidores contra eles”, declara o SENHOR: “a espada para matar, os cães para dilacerar, as aves do céu e os animais selvagens para devorar e destruir."
"Foram estes os chefes dentre os descendentes de Esaú: Os filhos de Elifaz, filho mais velho de Esaú: Temã, Omar, Zefô, Quenaz,"
"Cuidem para que não aconteça o que disseram os profetas:"
"Da montanha que fica defronte de Bete-Horom, no sul, a fronteira virava para o sul, ao longo do lado ocidental, e terminava em Quiriate-Baal, que é Quiriate-Jearim, cidade do povo de Judá. Esse era o lado ocidental."
"“Todavia, o Altíssimo não habita em casas feitas por homens. Como diz o profeta:"
"Informaram a Joabe que o rei estava chorando e se lamentando por Absalão."
"Portanto, ó rei, aceita o meu conselho: Renuncia a teus pecados e à tua maldade, pratica a justiça e tem compaixão dos necessitados. Talvez, então, continues a viver em paz”."
"venderei os filhos e as filhas de vocês ao povo de Judá, e eles os venderão à distante nação dos sabeus”. Assim disse o SENHOR."
"Faça também cinquenta colchetes de ouro com os quais se prenderão as cortinas internas uma na outra, para que o tabernáculo seja um todo."
"e o SENHOR lhe disse:"
"Os demais acontecimentos do reinado de Manassés e todas as suas realizações, inclusive o pecado que cometeu, estão escritos no livro dos registros históricos dos reis de Judá."
"como Sara, que obedecia a Abraão e o chamava senhor. Dela vocês serão filhas, se praticarem o bem e não derem lugar ao medo."
"Jesus os advertiu severamente que não contassem isso a ninguém."
"Tomará as filhas de vocês para serem perfumistas, cozinheiras e padeiras."
"Depois, sob a liderança de Josafá, todos os homens de Judá e de Jerusalém voltaram alegres para Jerusalém, pois o SENHOR os enchera de alegria, dando-lhes vitória sobre os seus inimigos."
"Se afirmarmos que não temos cometido pecado, fazemos de Deus um mentiroso, e a sua palavra não está em nós."
"Contudo, haverá alguns sobreviventes; filhos e filhas que serão retirados dela. Eles virão a vocês e, quando vocês virem a conduta e as ações deles, vocês se sentirão consolados com relação à desgraça que eu trouxe sobre Jerusalém."
"A tribo de Naftali virá em seguida. O líder de Naftali será Aira, filho de Enã. Seu exército é de 53.400 homens."
"Querendo saber por que o estavam acusando, levei-o ao Sinédrio deles."
"e lhe contou que Saul havia matado os sacerdotes do SENHOR."
"Israel era como videira viçosa; cobria-se de frutos. Quanto mais produzia, mais altares construía; Quanto mais sua terra prosperava, mais enfeitava suas colunas sagradas."
"Davi diz a mesma coisa, quando fala da felicidade do homem a quem Deus credita justiça independente de obras:"
"Adonias e todos os seus convidados souberam disso quando estavam terminando o banquete. Ao ouvir o toque da trombeta, Joabe perguntou: “O que significa essa gritaria, esse alvoroço na cidade?”"
"Por isso o meu Deus pôs no meu coração reunir os nobres, os oficiais e todo o povo para registrá-los por famílias. Encontrei o registro genealógico dos que foram os primeiros a voltar. Assim estava registrado ali:"
"Assim que me ouvem, me obedecem; são estrangeiros que se submetem a mim."
"Mas tu, ó Deus, farás descer à cova da destruição aqueles assassinos e traidores, os quais não viverão a metade dos seus dias. Quanto a mim, porém, confio em ti."
"Disse-lhe, porém, o SENHOR: “Paz seja com você! Não tenha medo. Você não morrerá”."
"Jesus, sabendo o que eles estavam pensando, perguntou: “Por que vocês estão pensando assim?"
"os carpinteiros, os construtores e os pedreiros. Além disso comprarão madeira e pedras lavradas para os reparos no templo."
"Amados, esta é agora a segunda carta que escrevo a vocês. Em ambas quero despertar com estas lembranças a sua mente sincera para que vocês se recordem"
"Na verdade, quem sabe o que é bom para o homem, nos poucos dias de sua vida vazia, em que ele passa como uma sombra? Quem poderá contar-lhe o que acontecerá debaixo do sol depois que ele partir?"
"Eu as farei sair das outras nações e as reunirei, trazendo-as dos outros povos para a sua própria terra. E as apascentarei nos montes de Israel, nos vales e em todos os povoados do país."
"O meu povo está decidido a desviar-se de mim. Embora sejam conclamados a servir ao Altíssimo, de modo algum o exaltam."
"Graças a Deus por Jesus Cristo, nosso Senhor! De modo que, com a mente, eu próprio sou escravo da Lei de Deus; mas, com a carne, da lei do pecado."
"estão tão interligados que é impossível separá-los."
"Falava e discutia com os judeus de fala grega, mas estes tentavam matá-lo."
"Davi disse a toda a assembleia de Israel: “Se vocês estão de acordo e se esta é a vontade do SENHOR, o nosso Deus, enviemos uma mensagem a nossos irmãos em todo o território de Israel e também aos sacerdotes e aos levitas que estão com eles em suas cidades, para virem unir-se a nós."
"Bom será que se alegrem seu pai e sua mãe e que exulte a mulher que o deu à luz!"
"“Depois que o SENHOR, o seu Deus, os tiver expulsado da presença de você, não diga: ‘O SENHOR me trouxe aqui para tomar posse desta terra por causa da minha justiça’. Não! É devido à impiedade destas nações que o SENHOR vai expulsá-las da presença de você."
"Mas o seu arco permaneceu firme; os seus braços continuaram fortes, ágeis para atirar, pela mão do Poderoso de Jacó, pelo nome do Pastor, a Rocha de Israel,"
"Contem cinquenta dias, até um dia depois do sétimo sábado, e então apresentem uma oferta de cereal novo ao SENHOR."
"Hirão ficou muito alegre quando ouviu a mensagem de Salomão e exclamou: “Bendito seja o SENHOR, pois deu a Davi um filho sábio para governar essa grande nação”."
"O SENHOR ferirá os egípcios; ele os ferirá e os curará. Eles se voltarão para o SENHOR, e ele responderá às suas súplicas e os curará."
"Contudo, Jeoás, respondeu a Amazias: “O espinheiro do Líbano enviou uma mensagem ao cedro do Líbano: ‘Dê sua filha em casamento a meu filho’. Mas um animal selvagem do Líbano veio e pisoteou o espinheiro."
"Dá atenção ao meu clamor, pois estou muito abatido; livra-me dos que me perseguem, pois são mais fortes do que eu."
"Aquele que tem ouvidos ouça o que o Espírito diz às igrejas."
"porque vocês sabem que o Senhor recompensará cada um pelo bem que praticar, seja escravo, seja livre."
"As bênçãos de seu pai são superiores às bênçãos dos montes antigos, às delícias das colinas eternas. Que todas essas bênçãos repousem sobre a cabeça de José, sobre a fronte daquele que foi separado de entre os seus irmãos."
"É como um grão de mostarda, que é a menor semente que se planta na terra."
"“Venha”, disseram. “Seja nosso comandante, para que possamos combater os amonitas.”"
"Além disso, Davi derrotou Hadadezer, filho de Reobe, rei de Zobá, quando Hadadezer tentava recuperar o controle na região do rio Eufrates."
"Por isso disse ao que cuidava da vinha: ‘Já faz três anos que venho procurar fruto nesta figueira e não acho. Corte-a! Por que deixá-la inutilizar a terra?’"
"A ira do SENHOR acendeu-se contra Uzá por seu ato de irreverência. Por isso Deus o feriu, e ele morreu ali mesmo, ao lado da arca de Deus."
"Você pisará o leão e a cobra; pisoteará o leão forte e a serpente."
"Assim eram os seus rostos. Suas asas estavam estendidas para cima; cada um deles tinha duas asas que se encostavam na de outro ser vivente, de um lado e do outro, e duas asas que cobriam os seus corpos."
"Joanã gerou Azarias— que foi sacerdote no templo construído por Salomão em Jerusalém—,"
"Da meia tribo de Manassés receberam Taanaque e Gate-Rimom, cada qual com os seus arredores. Foram duas cidades."
"Eles serão chamados povo santo, redimidos do SENHOR; e você será chamada procurada, cidade não abandonada."
"Alguns dos líderes da terra se levantaram e disseram a toda a assembleia do povo:"
"Os amalequitas vivem no Neguebe; os hititas, os jebuseus e os amorreus vivem na região montanhosa; os cananeus vivem perto do mar e junto ao Jordão”."
"Desceram vivos à sepultura, com tudo o que possuíam; a terra fechou-se sobre eles, e pereceram, desaparecendo do meio da assembleia."
"Se todo o corpo fosse olho, onde estaria a audição? Se todo o corpo fosse ouvido, onde estaria o olfato?"
"Portanto, todo aquele que comer o pão ou beber o cálice do Senhor indignamente será culpado de pecar contra o corpo e o sangue do Senhor."
"Então o rei deu ordens para que assim fosse feito. O decreto foi publicado em Susã, e os corpos dos dez filhos de Hamã foram pendurados na forca."
"“O SENHOR é justo, mas eu me rebelei contra a sua ordem. Ouçam, todos os povos; olhem para o meu sofrimento. Meus jovens e minhas moças foram para o exílio."
"Então os líderes disseram ao rei: “Este homem deve morrer. Ele está desencorajando os soldados que restaram nesta cidade, bem como todo o povo, com as coisas que ele está dizendo. Este homem não busca o bem deste povo, mas a sua ruína”."
"com três ramos. Ela brotou, floresceu e deu uvas que amadureciam em cachos."
"Não me afastei dos mandamentos dos seus lábios; dei mais valor às palavras de sua boca do que ao meu pão de cada dia."
"que disseram: “Vamos apossar-nos das pastagens de Deus”."
"Sete degraus subiam até ela, e o seu pórtico ficava no lado oposto a eles; havia uma decoração de tamareiras nas faces das paredes salientes em cada lado."
"Foram estes os seus descendentes: Nebaiote, o filho mais velho de Ismael, Quedar, Adbeel, Mibsão,"
"Deram-me um caniço semelhante a uma vara de medir e me disseram: “Vá e meça o templo de Deus e o altar, e conte os adoradores que lá estiverem."
"Então o rei disse aos seus conselheiros: “Não percebem que caiu hoje em Israel um líder, um grande homem?"
"se você não tem como pagá-las, por que correr o risco de perder até a cama em que dorme?"
"“Você se nega a falar comigo?”, disse Pilatos. “Não sabe que eu tenho autoridade para libertá-lo e para crucificá-lo?”"
"a comunidade deverá julgar entre ele e o vingador da vítima de acordo com essas leis."
"Durante muito tempo, e até hoje, vocês não abandonaram os seus irmãos, mas cumpriram a missão que o SENHOR, o seu Deus, entregou a vocês."
"e use madeira de acácia para fazer as varas e revista-as de ouro."
"Todo ramo que, estando em mim, não dá fruto, ele corta; e todo que dá fruto ele poda , para que dê mais fruto ainda."
"Pois certos homens, cuja condenação já estava sentenciada há muito tempo, infiltraram-se dissimuladamente no meio de vocês. Estes são ímpios, transformam a graça de nosso Deus em libertinagem e negam Jesus Cristo, nosso único Soberano e Senhor."
"Os filhos dos teus servos terão uma habitação; os seus descendentes serão estabelecidos na tua presença."
"Antes, adorem o SENHOR, o seu Deus; ele os livrará das mãos de todos os seus inimigos”."
"Haverá tribulação e angústia para todo ser humano que pratica o mal: primeiro para o judeu, depois para o grego;"
"Cantem a Deus, louvem o seu nome, exaltem aquele que cavalga sobre as nuvens; seu nome é SENHOR! Exultem diante dele!"
"Então, os homens de Jabes disseram aos amonitas: “Amanhã nós nos renderemos a vocês, e poderão fazer conosco o que quiserem”."
"No dia em que entrar no pátio interno do santuário para ministrar ali, o sacerdote oferecerá em favor de si mesmo uma oferta pelo pecado. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Assim acontecerá com você, ó Betel, porque a sua impiedade é grande. Quando amanhecer aquele dia, o rei de Israel será completamente destruído."
"Com a boca o ímpio pretende destruir o próximo, mas pelo seu conhecimento o justo se livra."
"Oração do profeta Habacuque. Uma confissão."
"Quando os filhos de Jacó voltaram do campo e souberam de tudo, ficaram profundamente entristecidos e irados, porque Siquém tinha cometido um ato vergonhoso em Israel, ao deitar-se com a filha de Jacó—coisa que não se faz."
"Do céu ele fez com que vocês ouvissem a sua voz, para discipliná-los. Na terra, mostrou a vocês o seu grande fogo, e vocês ouviram as suas palavras vindas do meio do fogo."
"“Faça um candelabro de ouro puro e batido. O pedestal, a haste, as taças, as flores e os botões do candelabro formarão com ele uma só peça."
"Agora vá, guie o povo ao lugar de que lhe falei, e meu anjo irá à sua frente. Todavia, quando chegar a hora de puni-los, eu os punirei pelos pecados deles”."
"Os seres viventes pareciam carvão aceso; eram como tochas. O fogo ia de um lado a outro entre os seres viventes, e do fogo saíam relâmpagos e faíscas."
"e dos sacerdotes Eliaquim, Maaseias, Miniamim, Micaías, Elioenai,  e Hananias, com suas trombetas,"
"Diante da tua repreensão, ó Deus de Jacó, o cavalo e o carro estacaram."
"Nas profundezas o Sheol está todo agitado para recebê-lo quando chegar. Por sua causa ele desperta os espíritos dos mortos, todos os governantes da terra. Ele os faz levantar-se dos seus tronos, todos os reis dos povos."
"Nenhum morador de Sião dirá: “Estou doente!” E os pecados dos que ali habitam serão perdoados."
"“Obedeçam aos mandamentos do SENHOR, o seu Deus, andando em seus caminhos e dele tendo temor."
"Disse ele então: “Com uma queixada de jumento fiz deles montões. Com uma queixada de jumento matei mil homens”."
"quando, de repente, um vento muito forte veio do deserto e atingiu os quatro cantos da casa, que desabou. Eles morreram, e eu fui o único que escapou para contar a você!”"
"Grande será o sofrimento dos que correm atrás de outros deuses. Não participarei dos seus sacrifícios de sangue, e os meus lábios nem mencionarão os seus nomes."
"E  poupou a prostituta Raabe, a sua família e todos os seus pertences, pois ela escondeu os homens que  tinha enviado a Jericó como espiões. E Raabe vive entre os israelitas até hoje."
"Mas o navio encalhou num banco de areia, onde tocou o fundo. A proa encravou-se e ficou imóvel, e a popa foi quebrada pela violência das ondas."
"“Costurei veste de lamento sobre a minha pele e enterrei a minha testa no pó."
"Estremeça na presença do Soberano, ó terra, na presença do Deus de Jacó!"
"Há um só corpo e um só Espírito, assim como a esperança para a qual vocês foram chamados é uma só;"
"E vocês não farão acordo com o povo desta terra, mas demolirão os seus altares. Por que vocês não me obedeceram?"
"Não comam nada fermentado. Onde quer que morarem, comam apenas pão sem fermento”."
"Os montes se derretem como cera diante do SENHOR, diante do Soberano de toda a terra."
"De dentro da sepultura os poderosos líderes dirão ao Egito e aos seus aliados: ‘Eles desceram e jazem com os incircuncisos, com os que foram mortos à espada’."
"Pois o Filho do homem virá na glória de seu Pai, com os seus anjos, e então recompensará a cada um de acordo com o que tenha feito."
"Veio depois a mim esta palavra do SENHOR:"
"Ele os tirou das trevas e da sombra mortal e quebrou as correntes que os prendiam."
"O conselho da sabedoria é: Procure obter sabedoria; use tudo o que você possui para adquirir entendimento."
"Estenderei a minha rede para ele, e ele será apanhado em meu laço; eu o trarei para a Babilônia, terra dos caldeus, mas ele não a verá, e ali morrerá."
"“O homem que governa aquele país falou asperamente conosco e nos tratou como espiões."
"Quando Joabe voltou da perseguição a Abner, reuniu todo o exército. E viram que faltavam dezenove soldados, além de Asael."
"Também ofereceu sacrifícios e queimou incenso nos altares idólatras, no alto das colinas e debaixo de toda árvore frondosa."
"Seus descendentes serão como o pó da terra, e se espalharão para o Oeste e para o Leste, para o Norte e para o Sul. Todos os povos da terra serão abençoados por meio de você e da sua descendência."
"O meu escudo está nas mãos de Deus, que salva o reto de coração."
"Não te prostrarás diante deles nem lhes prestarás culto, porque eu, o SENHOR, o teu Deus, sou Deus zeloso, que castigo os filhos pelos pecados de seus pais até a terceira e quarta geração daqueles que me desprezam,"
"Se trabalhamos e lutamos é porque temos depositado a nossa esperança no Deus vivo, o Salvador de todos os homens, especialmente dos que creem."
"Deleite-se no SENHOR, e ele atenderá aos desejos do seu coração."
"vocês que chamam a si mesmos cidadãos da cidade santa e dizem confiar no Deus de Israel; o SENHOR dos Exércitos é o seu nome:"
"Naquele dia, o SENHOR debulhará as suas espigas desde as margens do Eufrates até o ribeiro do Egito, e vocês, israelitas, serão ajuntados um a um."
"Se alguma mulher crente tem viúvas em sua família, deve ajudá-las. Não seja a igreja sobrecarregada com elas, a fim de que as viúvas realmente necessitadas sejam auxiliadas."
"Então Satanás entrou em Judas, chamado Iscariotes, um dos Doze."
"Você vê um ladrão e já se torna seu cúmplice, e com adúlteros se mistura."
"Mas nós sabemos de onde é este homem; quando o Cristo vier, ninguém saberá de onde ele é”."
"Quem dera fossem firmados os meus caminhos na obediência aos teus decretos."
"Conspiram, ficam à espreita, vigiam os meus passos, na esperança de tirar-me a vida."
"“Naquele dia darei a Gogue um túmulo em Israel, no vale dos que viajam para o oriente na direção do Mar. Ele bloqueará o caminho dos viajantes porque Gogue e todos os seus batalhões serão sepultados ali. Por isso será chamado vale de Hamom-Gogue."
"Saul ordenou que dissessem a Davi: “O rei não quer outro preço pela noiva além de cem prepúcios de filisteus, para vingar-se de seus inimigos”. O plano de Saul era que Davi fosse morto pelos filisteus."
"Os líderes dos batalhões de cem fizeram como o sacerdote Joiada havia ordenado. Cada um levou seus soldados, tanto os que estavam entrando em serviço no sábado como os que estavam saindo, ao sacerdote Joiada."
"Então Zadoque e Abiatar levaram a arca de Deus de volta para Jerusalém e lá permaneceram."
"Josias, contudo, não quis voltar atrás, e disfarçou-se para enfrentá-lo em combate. Ele não quis ouvir o que Neco lhe dissera por ordem de Deus e foi combatê-lo na planície de Megido."
"Ouve-me, ó Deus, quando faço a minha queixa; protege a minha vida do inimigo ameaçador."
"Do lado de fora da cidade, meçam novecentos metros para o lado leste, para o lado sul, para o lado oeste e para o lado norte, tendo a cidade no centro. Eles terão essa área para pastagens das cidades."
"O lavrador que trabalha arduamente deve ser o primeiro a participar dos frutos da colheita."
"Também lhes contei como Deus tinha sido bondoso comigo e o que o rei me tinha dito. Eles responderam: “Sim, vamos começar a reconstrução”. E se encheram de coragem para a realização desse bom projeto."
"Quem tinha pedras preciosas deu-as para o depósito dos tesouros do templo do SENHOR, cujo responsável era Jeiel, o gersonita."
"Dirigirei contra você a ira do meu ciúme e, enfurecidos, eles saberão como tratá-la. Cortarão fora o seu nariz e as suas orelhas, e as pessoas que forem deixadas cairão à espada. Levarão embora seus filhos e suas filhas, e os que forem deixados serão consumidos pelo fogo."
"Plantarei Israel em sua própria terra, para nunca mais ser desarraigado da terra que lhe dei”, diz o SENHOR, o seu Deus."
"Vejam a pedra que coloquei na frente de Josué! Ela tem sete pares de olhos , e eu gravarei nela uma inscrição’, declara o SENHOR dos Exércitos, ‘e removerei o pecado desta terra num único dia."
"Então Rúben disse ao pai: “Podes matar meus dois filhos se eu não o trouxer de volta. Deixa-o aos meus cuidados, e eu o trarei”."
"Naquele dia, os seus pés estarão sobre o monte das Oliveiras, a leste de Jerusalém, e o monte se dividirá ao meio, de leste a oeste, por um grande vale; metade do monte será removido para o norte, e a outra metade para o sul."
"Na entrada do pátio havia uma cortina de linho fino trançado e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho—obra de bordador. Tinha nove metros de comprimento e, à semelhança das cortinas do pátio, tinha dois metros e vinte e cinco centímetros de altura,"
"Também instruiu o segundo, o terceiro e todos os outros que acompanhavam os rebanhos: “Digam também a mesma coisa a Esaú quando o encontrarem."
"Assim o encarregado tirou a comida especial e o vinho que haviam sido designados e em lugar disso lhes dava vegetais."
"“Vocês serão abençoados na cidade e serão abençoados no campo."
"É perseverando que vocês obterão a vida."
"Levanto os meus olhos para os montes e pergunto: De onde me vem o socorro?"
"Requém, Irpeel, Tarala,"
"A fronteira descerá ao longo do Jordão e terminará no mar Salgado. “Será essa a terra de vocês, com as suas fronteiras de todos os lados”."
"Eles pedem conselhos a um ídolo de madeira, e de um pedaço de pau recebem resposta. Um espírito de prostituição os leva a desviar-se; eles são infiéis ao seu Deus."
"Gostaria que todos os homens fossem como eu; mas cada um tem o seu próprio dom da parte de Deus; um de um modo, outro de outro."
"Davi reuniu em Jerusalém todos os líderes de Israel: os líderes das tribos, os líderes das divisões a serviço do rei, os comandantes de mil e de cem, e os líderes encarregados de todos os bens e rebanhos que pertenciam ao rei e aos seus filhos, junto com os oficiais do palácio, os principais guerreiros e todos os soldados valentes."
"Acaso faço chegar a hora do parto e não faço nascer?”, diz o SENHOR. “Acaso fecho o ventre, sendo que eu faço dar à luz?”, pergunta o seu Deus."
"Como ovelhas, estão destinados à sepultura , e a morte lhes servirá de pastor. Pela manhã os justos triunfarão sobre eles! A aparência deles se desfará na sepultura, longe das suas gloriosas mansões."
"No décimo dia do quinto mês do sétimo ano do exílio, alguns dos líderes de Israel vieram consultar o SENHOR, e se sentaram diante de mim."
"A multidão ouvia Paulo até que ele disse isso. Então todos levantaram a voz e gritaram: “Tira esse homem da face da terra! Ele não merece viver!”"
"Vida longa eu lhe darei, e lhe mostrarei a minha salvação.”"
"Escrevi à igreja, mas Diótrefes, que gosta muito de ser o mais importante entre eles, não nos recebe."
"Temam o SENHOR, vocês que são os seus santos, pois nada falta aos que o temem."
"visto que existe um só Deus, que pela fé justificará os circuncisos e os incircuncisos."
"O SENHOR detesta os perversos de coração, mas os de conduta irrepreensível dão-lhe prazer."
"Eli abençoava Elcana e sua mulher, dizendo: “O SENHOR dê a você filhos desta mulher no lugar daquele por quem ela pediu e dedicou ao SENHOR”. Então voltavam para casa."
"Meu filho, não despreze a disciplina do SENHOR nem se magoe com a sua repreensão,"
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Esfregue as mãos, bata os pés e grite ‘Ai!’, por causa de todas as práticas ímpias e repugnantes da nação de Israel, pois eles morrerão pela espada, pela fome e pela peste."
"(além deles veio gente tanto de Judá quanto de Benjamim viver em Jerusalém): Entre os descendentes de Judá: Ataías, filho de Uzias, neto de Zacarias, bisneto de Amarias; Amarias era filho de Sefatias e neto de Maalaleel, descendente de Perez."
"Escuta a minha oração, ó Deus, não ignores a minha súplica;"
"Revela coisas profundas das trevas e traz à luz densas sombras."
"Pois o meu marido não está em casa; partiu para uma longa viagem."
"A religião que Deus, o nosso Pai, aceita como pura e imaculada é esta: cuidar dos órfãos e das viúvas em suas dificuldades e não se deixar corromper pelo mundo."
"Não se apresse em deixar a presença do rei, nem se levante em favor de uma causa errada, visto que o rei faz o que bem entende."
"Eu o livrarei do seu próprio povo e dos gentios, aos quais eu o envio"
"Mas quanto a vocês, deem meia-volta e partam para o deserto pelo caminho do mar Vermelho’."
"Vocês serão enriquecidos de todas as formas, para que possam ser generosos em qualquer ocasião e, por nosso intermédio, a sua generosidade resulte em ação de graças a Deus."
"E com muitas outras palavras  exortava o povo e lhe pregava as boas-novas."
"Não repreenda o zombador, caso contrário ele o odiará; repreenda o sábio, e ele o amará."
"mas ponham à prova todas as coisas e fiquem com o que é bom."
"Ele realizou poderosos feitos com seu braço; dispersou os que são soberbos no mais íntimo do coração."
"num momento, num abrir e fechar de olhos, ao som da última trombeta. Pois a trombeta soará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados."
"Mulheres de Sião, saiam! Venham ver o rei Salomão! Ele está usando a coroa, a coroa que sua mãe lhe colocou no dia do seu casamento, no dia em que o seu coração se alegrou."
"Contudo, segundo o costume de vocês, devo libertar um prisioneiro por ocasião da Páscoa. Querem que eu solte ‘o rei dos judeus’?”"
"Meu filho, se você aceitar as minhas palavras e guardar no coração os meus mandamentos;"
"Com ira andaste a passos largos por toda a terra e com indignação pisoteaste as nações."
"Acaso não odeio os que te odeiam, SENHOR? E não detesto os que se revoltam contra ti?"
"Tendo reunido e consagrado os seus parentes, os levitas foram purificar o templo do SENHOR, conforme o rei havia ordenado, em obediência à palavra do SENHOR."
"A terra inteira será um deserto abrasador de sal e enxofre, no qual nada que for plantado brotará, onde nenhuma vegetação crescerá. Será como a destruição de Sodoma e Gomorra, de Admá e Zeboim, que o SENHOR destruiu com ira e furor."
"Pois a farinha na vasilha não se acabou e o azeite na botija não se secou, conforme a palavra do SENHOR proferida por Elias."
"Este homem foi entregue por propósito determinado e pré-conhecimento de Deus; e vocês, com a ajuda de homens perversos , o mataram, pregando-o na cruz."
"Naquela noite, Deus veio a Balaão e lhe disse: “Visto que esses homens vieram chamá-lo, vá com eles, mas faça apenas o que eu disser a você”."
"O profeta apanhou o corpo do homem de Deus, colocou-o sobre o jumento e o levou de volta para Betel , a fim de chorar por ele e sepultá-lo."
"Aí fiquei pensando: O que acontece ao tolo também me acontecerá. Que proveito eu tive em ser sábio? Então eu disse a mim mesmo: Isso não faz o menor sentido!"
"Depois que tomarem a cidade, vocês a incendiarão. Façam o que o SENHOR ordenou. Atentem bem para as minhas instruções”."
"De sua boca sai uma espada afiada, com a qual ferirá as nações. “Ele as governará com cetro de ferro.” Ele pisa o lagar do vinho do furor da ira do Deus todo-poderoso."
"“Não se aproxime de uma mulher para se envolver sexualmente com ela quando ela estiver na impureza da sua menstruação."
"Louvem todos o nome do SENHOR, pois somente o seu nome é exaltado; a sua majestade está acima da terra e dos céus."
"Já não nos bastou o pecado de Peor? Até hoje não nos purificamos daquele pecado, muito embora uma praga tenha caído sobre a comunidade do SENHOR!"
"Naquele dia, dirão: “Este é o nosso Deus; nós confiamos nele, e ele nos salvou. Este é o SENHOR, nós confiamos nele; exultemos e alegremo-nos, pois ele nos salvou”."
"Estavam encarregados do pão consagrado, da farinha para as ofertas de cereal, dos bolos sem fermento, de assar o pão e misturar a massa e de todos os pesos e medidas."
"“Quem fugir do terror cairá numa cova, e quem sair da cova será apanhado num laço. Trarei sobre Moabe a hora do seu castigo”, declara o SENHOR."
"Tendo recebido o decreto do rei Dario, Tatenai, governador do território situado a oeste do Eufrates, Setar-Bozenai e os companheiros deles o cumpriram plenamente."
"Para o outro lado, o lado norte do tabernáculo, faça vinte armações"
"Sabemos que já passamos da morte para a vida porque amamos nossos irmãos. Quem não ama permanece na morte."
"É evidente que diante de Deus ninguém é justificado pela Lei, pois “o justo viverá pela fé”."
"Ele respondeu: “Estamos de viagem, indo de Belém de Judá para uma região afastada, nos montes de Efraim, onde moro. Fui a Belém de Judá, e agora estou indo ao santuário do SENHOR. Mas aqui ninguém me recebeu em casa."
"Mizraim gerou os luditas, os anamitas, os leabitas, os naftuítas,"
"E, no nono dia do quarto mês do décimo primeiro ano do reinado de Zedequias, o muro da cidade foi rompido."
"Aí sim, a sua luz irromperá como a alvorada, e prontamente surgirá a sua cura; a sua retidão irá adiante de você, e a glória do SENHOR estará na sua retaguarda."
"Não se exigia prestação de contas dos que pagavam os trabalhadores, pois agiam com honestidade."
"Mas os teus inimigos, SENHOR, os teus inimigos perecerão; serão dispersos todos os malfeitores!"
"Depois de saírem da prisão, Paulo e Silas foram à casa de Lídia, onde se encontraram com os irmãos e os encorajaram. E então partiram."
"Todas as cidades dos clãs gersonitas foram treze."
"‘Maldito quem não puser em prática as palavras desta lei’. Todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"Porém os pecados de vocês têm afastado essas coisas; as faltas de vocês os têm privado desses bens."
"Tenho visto tudo o que é feito debaixo do sol; tudo é inútil, é correr atrás do vento!"
"O trabalho do tolo o deixa tão exausto que ele nem consegue achar o caminho de casa."
"e disse a Jeroboão: “Apanhe dez pedaços para você, pois assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘Saiba que vou tirar o reino das mãos de Salomão e dar a você dez tribos."
"Usarão turbantes de linho na cabeça e calções de linho na cintura. Não vestirão nada que os faça transpirar."
"Será uma satisfação guardá-los no íntimo e tê-los todos na ponta da língua."
"Farei com que os quatro ventos, que vêm dos quatro cantos do céu, soprem contra Elão. E eu os dispersarei aos quatro ventos, e não haverá nenhuma nação para onde não sejam levados os exilados de Elão."
"Quando contemplo os teus céus, obra dos teus dedos, a lua e as estrelas que ali firmaste,"
"Se não, eles os ensinarão a praticar todas as coisas repugnantes que fazem quando adoram os seus deuses, e vocês pecarão contra o SENHOR, o seu Deus."
"Para onde quer que o Espírito fosse, os seres viventes iam, e as rodas os seguiam, porque o mesmo Espírito estava nelas."
"a perseverança, um caráter aprovado; e o caráter aprovado, esperança."
"E, começando por Moisés e todos os profetas, explicou-lhes o que constava a respeito dele em todas as Escrituras."
"Maria, porém, guardava todas essas coisas e sobre elas refletia em seu coração."
"Os que comeram foram quatro mil homens, sem contar mulheres e crianças."
"Discipline seu filho, e este lhe dará paz; trará grande prazer à sua alma."
"Pois a verdade é que todos vocês já viram isso. Então por que essa conversa sem sentido?"
"Todos esses deram do que lhes sobrava; mas ela, da sua pobreza, deu tudo o que possuía para viver”."
"“Filho do homem, vire o rosto contra os montes de Israel; profetize contra eles"
"Depois de ter ouvido tudo o que o povo disse, Samuel o repetiu perante o SENHOR."
"Também juntaram-se a ele todos os que estavam em dificuldades, os endividados e os descontentes; e ele se tornou o líder deles. Havia cerca de quatrocentos homens com ele."
"Naquela ocasião, mataram cerca de dez mil moabitas, todos eles fortes e vigorosos; nem um só homem escapou."
"“Se, contudo, apenas uma pessoa pecar sem intenção, ela terá que trazer uma cabra de um ano como oferta pelo pecado."
"Você sofrerá as consequências da sua lascívia e das suas práticas repugnantes. Palavra do SENHOR."
"Tenho mais entendimento que os anciãos, pois obedeço aos teus preceitos."
"A esperança que se retarda deixa o coração doente, mas o anseio satisfeito é árvore de vida."
"A justiça irá adiante dele e preparará o caminho para os seus passos."
"O SENHOR olha dos céus para os filhos dos homens, para ver se há alguém que tenha entendimento, alguém que busque a Deus."
"Veio a mim esta palavra do SENHOR:"
"Ele nomeou os sacerdotes para as suas responsabilidades e os encorajou a se dedicarem ao serviço no templo do SENHOR."
"“Não falem tão orgulhosamente, nem saia de sua boca tal arrogância, pois o SENHOR é Deus sábio; é ele quem julga os atos dos homens."
"Levem os seus rebanhos, como tinham dito, e abençoem a mim também”."
"“Tanto o profeta como o sacerdote são profanos; até no meu templo encontro as suas iniquidades”, declara o SENHOR."
"A porta da Fonte foi reparada por Salum, filho de Col-Hozé, governador do distrito de Mispá. Ele a reconstruiu, cobriu-a e colocou as portas, os ferrolhos e as trancas no lugar. Também fez os reparos do muro do tanque de Siloé , junto ao jardim do Rei, até os degraus que descem da Cidade de Davi."
"“Assim diz o SENHOR ao seu ungido: a Ciro, cuja mão direita eu seguro com firmeza para subjugar as nações diante dele e arrancar a armadura de seus reis, para abrir portas diante dele, de modo que as portas não estejam trancadas:"
"Assim também vocês, quando tiverem feito tudo o que for ordenado, devem dizer: ‘Somos servos inúteis; apenas cumprimos o nosso dever’ ”."
"“Cláudio Lísias, ao Excelentíssimo Governador Félix, Saudações."
"sim nos caminhos dos reis de Israel, levando Judá e o povo de Jerusalém a se prostituírem na idolatria como a família de Acabe. E ainda assassinou seus próprios irmãos, membros da família de seu pai, homens que eram melhores do que você."
"Dentro do pátio interno havia dois quartos antes da porta interna; um ficava ao lado da porta norte que dava para o sul, e outro ao lado da porta sul que dava para o norte."
"Os egípcios pressionavam o povo para que se apressasse em sair do país, dizendo: “Todos nós morreremos!”"
"Acaso não nos renovarás a vida, a fim de que o teu povo se alegre em ti?"
"“Aquele que vem do alto está acima de todos; aquele que é da terra pertence à terra e fala como quem é da terra. Aquele que vem dos céus está acima de todos."
"Então foi com eles para Nazaré e era-lhes obediente. Sua mãe, porém, guardava todas essas coisas em seu coração."
"Bendigam o SENHOR, vocês, seus anjos poderosos, que obedecem à sua palavra."
"na terceira, um jacinto, uma ágata e uma ametista;"
"mas não podiam resistir à sabedoria e ao Espírito com que ele falava."
"“Diga aos israelitas: Não comam gordura alguma de boi, carneiro ou cabrito."
"Dizia ele à multidão: “Quando vocês veem uma nuvem se levantando no ocidente, logo dizem: ‘Vai chover’, e assim acontece."
"Será como a vinha despojada de suas uvas verdes, como a oliveira que perdeu a sua floração,"
"Contudo, quando avaliei tudo o que as minhas mãos haviam feito e o trabalho que eu tanto me esforçara para realizar, percebi que tudo foi inútil, foi correr atrás do vento; não há nenhum proveito no que se faz debaixo do sol."
"Jacó respondeu ao faraó: “São cento e trinta os anos da minha peregrinação. Foram poucos e difíceis e não chegam aos anos da peregrinação dos meus antepassados”."
"Joabe, filho de Zeruia, percebendo que o rei estava com saudade de Absalão,"
"Mas tu, Senhor, és Deus compassivo e misericordioso, muito paciente, rico em amor e em fidelidade."
"Seus discípulos olharam uns para os outros, sem saber a quem ele se referia."
"Mas Moisés e Arão prostraram-se com o rosto em terra e disseram: “Ó Deus, Deus que a todos dá vida , ficarás tu irado contra toda a comunidade quando um só homem pecou?”"
"É bom sempre ser zeloso pelo bem, e não apenas quando estou presente."
"“Continue, então, com suas palavras mágicas de encantamento e com suas muitas feitiçarias, nas quais você tem se afadigado desde a infância. Talvez você consiga, talvez provoque pavor."
"Disse o SENHOR a Moisés:"
"“Você e seus filhos não devem beber vinho nem outra bebida fermentada antes de entrar na Tenda do Encontro, senão vocês morrerão. É um decreto perpétuo para as suas gerações."
"Os seus discípulos responderam: “Onde poderíamos encontrar, neste lugar deserto, pão suficiente para alimentar tanta gente?”"
"Depois incendiaram a cidade inteira e tudo o que nela havia, mas entregaram a prata, o ouro e os utensílios de bronze e de ferro ao tesouro do santuário do SENHOR."
"Quem fará alguma acusação contra os escolhidos de Deus? É Deus quem os justifica."
"e a um povo que ainda não nasceu proclamarão seus feitos de justiça, pois ele agiu poderosamente."
"Àquele que matou os primogênitos do Egito O seu amor dura para sempre!"
"Tu me farás mais honrado e mais uma vez me consolarás."
"SENHOR, sou teu servo, Sim, sou teu servo, filho da tua serva; livraste-me das minhas correntes."
"Irmãos, humanamente falando, ninguém pode anular um testamento depois de ratificado nem acrescentar-lhe algo."
"Esforcem-se para ter uma vida tranquila, cuidar dos seus próprios negócios e trabalhar com as próprias mãos, como nós os instruímos;"
"Lembrem-se: aquele que semeia pouco também colherá pouco, e aquele que semeia com fartura também colherá fartamente."
"Procuraram fazer minha vida acabar na cova e me jogaram pedras;"
"“Todos os que gostam de citar provérbios citarão este provérbio sobre você: ‘Tal mãe, tal filha’."
"Essas nações foram deixadas para que por elas os israelitas fossem postos à prova, se obedeceriam aos mandamentos que o SENHOR dera aos seus antepassados por meio de Moisés."
"Ensinem-nas a seus filhos, conversando a respeito delas quando estiverem sentados em casa e quando estiverem andando pelo caminho, quando se deitarem e quando se levantarem."
"Mesmo assim, quando eu esperava o bem, veio o mal; quando eu procurava luz, vieram trevas."
"Davi derrotou também os moabitas, que ficaram sujeitos a ele, pagando-lhe impostos."
"Depois de deixar a multidão e entrar em casa, os discípulos lhe pediram explicação da parábola."
"Eu mostrarei com quem se compara aquele que vem a mim, ouve as minhas palavras e as pratica."
"“Como se vai ao lugar onde mora a luz? E onde está a residência das trevas?"
"“ ‘Não matarás."
"Até o altar de Betel, o altar idólatra edificado por Jeroboão, filho de Nebate, que levou Israel a pecar; até aquele altar e o seu santuário ele os demoliu. Queimou o santuário e o reduziu a pó, queimando também o poste sagrado."
"Há alguém comprometido para casar-se que ainda não recebeu sua mulher? Volte ele para sua casa, para que não morra na guerra e outro se case com ela’."
"E todo descendente seu que eu não eliminar de meu altar será poupado apenas para consumir os seus olhos com lágrimas e para entristecer o seu coração, e todos os seus descendentes morrerão no vigor da vida."
"E o SENHOR disse a Moisés: “Você vai descansar com os seus antepassados, e este povo logo irá prostituir-se, seguindo aos deuses estrangeiros da terra em que vão entrar. Eles se esquecerão de mim e quebrarão a aliança que fiz com eles."
"Elom morreu e foi sepultado em Aijalom, na terra de Zebulom."
"Fizeram o colete sacerdotal de linho fino trançado e de fios de ouro e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho."
"Mas tenho que passar por um batismo, e como estou angustiado até que ele se realize!"
"A seguir apresentaram os holocaustos regulares, os sacrifícios da lua nova e os sacrifícios requeridos para todas as festas sagradas determinadas pelo SENHOR, bem como os que foram trazidos como ofertas voluntárias ao SENHOR."
"Assim, no décimo terceiro dia do primeiro mês, os secretários do rei foram convocados. Hamã ordenou que escrevessem cartas na língua e na escrita de cada povo aos sátrapas do rei, aos governadores das várias províncias e aos chefes de cada povo. Tudo foi escrito em nome do rei Xerxes e selado com o seu anel."
"Sua cauda arrastou consigo um terço das estrelas do céu, lançando-as na terra. O dragão pôs-se diante da mulher que estava para dar à luz, para devorar o seu filho no momento em que nascesse."
"Furioso, Nabucodonosor mandou chamar Sadraque, Mesaque e Abede-Nego. E assim que eles foram conduzidos à presença do rei,"
"Este se opõe e se exalta acima de tudo o que se chama Deus ou é objeto de adoração, chegando até a assentar-se no santuário de Deus, proclamando que ele mesmo é Deus."
"Assim me ordenou o SENHOR: “Faça para você um jugo com cordas e madeira e ponha-o sobre o pescoço."
"Se construímos nosso próprio altar para nos afastarmos do SENHOR e para oferecermos holocaustos e ofertas de cereal, ou sacrifícios de comunhão sobre ele, que o próprio SENHOR nos peça contas disso!"
"Deus dá um lar aos solitários, liberta os presos para a prosperidade, mas os rebeldes vivem em terra árida."
"Zilá também deu à luz um filho, chamado Tubalcaim, que fabricava todo tipo de ferramentas de bronze e de ferro. Tubalcaim teve uma irmã chamada Naamá."
"Os comandantes dos filisteus perguntaram: “O que estes hebreus fazem aqui?” Aquis respondeu: “Este é Davi, que era oficial de Saul, rei de Israel. Ele já está comigo há mais de um ano e, desde o dia em que deixou Saul, nada fez que mereça desconfiança”."
"Disse então o SENHOR a Josué: “Estende a lança que você tem na mão na direção de Ai, pois nas suas mãos entregarei a cidade”.  estendeu a lança na direção de Ai,"
"pois temos ouvido falar da fé que vocês têm em Cristo Jesus e do amor que têm por todos os santos,"
"Mas agora o seu reinado não permanecerá; o SENHOR procurou um homem segundo o seu coração e o designou líder de seu povo, pois você não obedeceu ao mandamento do SENHOR”."
"Vendo a fé que eles tinham, Jesus disse ao paralítico: “Filho, os seus pecados estão perdoados”."
"Então disse José a seus irmãos: “Eu sou José! Meu pai ainda está vivo?” Mas os seus irmãos ficaram tão pasmados diante dele que não conseguiam responder-lhe."
"Esses foram os clãs de Efraim; foram contados 32.500 homens. Esses foram os descendentes de José segundo os seus clãs."
"Jesus disse: “Você crê porque eu disse que o vi debaixo da figueira. Você verá coisas maiores do que essa!”"
"Quanto ao irmão Apolo, insisti para que fosse com os irmãos visitar vocês. Ele não quis de modo nenhum ir agora, mas irá quando tiver boa oportunidade."
"“Também fui eu que retive a chuva quando ainda faltavam três meses para a colheita. Mandei chuva a uma cidade, mas não a outra. Uma plantação teve chuva; outra não teve e secou."
"Pois está escrito: “ ‘Ele dará ordens a seus anjos a seu respeito, para o guardarem;"
"Efraim amargamente o provocou à ira; seu Senhor fará cair sobre ele a culpa do sangue que derramou e lhe devolverá o seu desprezo."
"Mas o homem respondeu: “Mesmo que fossem pesadas e colocadas em minhas mãos mil peças de prata, eu não levantaria a mão contra o filho do rei. Ouvimos o rei ordenar a ti, a Abisai e a Itai: ‘Protejam, por amor a mim, o jovem Absalão’."
"Peçam, pois, ao Senhor da colheita que envie trabalhadores para a sua colheita”."
"Traga também os seus irmãos levitas, que pertencem à tribo de seus antepassados, para se unirem a você e o ajudarem quando você e seus filhos ministrarem perante a tenda que guarda as tábuas da aliança."
"Eles sobem pelo caminho para Luíte, chorando amargamente enquanto seguem; na estrada que desce a Horonaim ouvem-se gritos angustiados por causa da destruição."
"“Contudo, os seus compatriotas dizem: ‘O caminho do Senhor não é justo’. Mas é o caminho deles que não é justo."
"Coloque nele a arca da aliança e proteja-a com o véu."
"foram falar com Zorobabel e com os chefes das famílias: “Vamos ajudá-los nessa obra porque, como vocês, nós buscamos o Deus de vocês e temos sacrificado a ele desde a época de Esar-Hadom, rei da Assíria, que nos trouxe para cá”."
"Se algum dos seus servos for encontrado com ela, morrerá; e nós, os demais, seremos escravos do meu senhor”."
"Tu nos rejeitaste e dispersaste, ó Deus; tu derramaste a tua ira; restaura-nos agora!"
"Abigail logo montou num jumento e, acompanhada por suas cinco servas, foi com os mensageiros de Davi e tornou-se sua mulher."
"Visto que ele repara nos atos que eles praticam, derruba-os, e eles são esmagados."
"“Ao longo do território dos sacerdotes, os levitas terão uma área de doze quilômetros e meio de comprimento e cinco quilômetros de largura. Seu comprimento total medirá doze quilômetros e meio, e sua largura cinco quilômetros."
"“Entretanto, se vocês não obedecerem ao SENHOR, o seu Deus, e não seguirem cuidadosamente todos os seus mandamentos e decretos que hoje dou a vocês, todas estas maldições cairão sobre vocês e os atingirão:"
"Não acuse alguém sem motivo se ele não fez nenhum mal a você."
"No trigésimo nono ano do reinado de Azarias, rei de Judá, Menaém, filho de Gadi, tornou-se rei de Israel e reinou dez anos em Samaria."
"Assim o SENHOR se dará a conhecer aos egípcios; e, naquele dia, eles saberão quem é o SENHOR. A ele prestarão culto com sacrifícios e ofertas de cereal; farão votos ao SENHOR e os cumprirão."
"não nos trata conforme os nossos pecados nem nos retribui conforme as nossas iniquidades."
"Então Jacó desceu ao Egito, onde faleceram ele e os nossos antepassados."
"Foi isso que Ezequias fez em todo o reino de Judá. Ele fez o que era bom e certo, e em tudo foi fiel diante do SENHOR, do seu Deus."
"Os que estavam perto de Paulo disseram: “Você ousa insultar o sumo sacerdote de Deus?”"
"Sete vezes ele aspergirá aquele que está sendo purificado da lepra e o declarará puro. Depois soltará a ave viva em campo aberto."
"o seu senhor o levará perante os juízes. Terá que levá-lo à porta ou à lateral da porta e furar a sua orelha. Assim, ele será seu escravo por toda a vida."
"E que este presente que esta tua serva trouxe ao meu senhor seja dado aos homens que te seguem."
"minhas vistas já estão fracas de tristeza. A ti, SENHOR, clamo cada dia; a ti ergo as minhas mãos."
"Perguntei ao anjo: Para onde estão levando a vasilha?"
"“Vá, reúna as autoridades de Israel e diga-lhes: O SENHOR, o Deus dos seus antepassados, o Deus de Abraão, de Isaque e de Jacó, apareceu a mim e disse: Eu virei em auxílio de vocês; pois vi o que tem sido feito a vocês no Egito."
"Mas ela frustrou todos os esforços; nem o fogo pôde eliminar seu resíduo espesso!"
"E acrescentou: “Ande! Vamos tentar chegar a Gibeá ou a Ramá e passar a noite num desses lugares”."
"Ela abriu a boca para blasfemar contra Deus e amaldiçoar o seu nome e o seu tabernáculo, os que habitam nos céus."
"Todo trabalho árduo traz proveito, mas o só falar leva à pobreza."
"“Voltem-se para mim e sejam salvos, todos vocês, confins da terra; pois eu sou Deus, e não há nenhum outro."
"“Os olhos são a candeia do corpo. Se os seus olhos forem bons, todo o seu corpo será cheio de luz."
"Responderam os seus discípulos: “Vês a multidão aglomerada ao teu redor e ainda perguntas: ‘Quem tocou em mim?’ ”"
"Paulo tinha decidido não aportar em Éfeso, para não se demorar na província da Ásia, pois estava com pressa de chegar a Jerusalém, se possível antes do dia de Pentecoste."
"Mas há muita gente aqui, e esta é a estação das chuvas; por isso não podemos ficar do lado de fora. Além disso, essa questão não pode ser resolvida em um dia ou dois, pois foram muitos os que assim pecaram."
"Assim surgiu João, batizando no deserto e pregando um batismo de arrependimento para o perdão dos pecados."
"Numa visão falaste um dia, e aos teus fiéis disseste: “Cobri de forças um guerreiro, exaltei um homem escolhido dentre o povo."
"a fim de que, se alguns macedônios forem comigo e os encontrarem despreparados, nós, para não mencionar vocês, não fiquemos envergonhados por tanta confiança que tivemos."
"Como os descendentes de Canaã, comerciantes que usam balança desonesta e gostam muito de extorquir,"
"Cada um de nós deve agradar ao seu próximo para o bem dele, a fim de edificá-lo."
"Não o recebi de pessoa alguma nem me foi ele ensinado; ao contrário, eu o recebi de Jesus Cristo por revelação."
"Depois de lavar o rosto, saiu e, controlando-se, disse: “Sirvam a comida”."
"Mas eu sitiarei Ariel, que vai chorar e lamentar-se, e para mim será como uma fornalha de altar."
"Os sacerdotes, os levitas, os cantores, os porteiros e os servidores do templo, bem como os demais israelitas, estabeleceram-se em suas cidades de origem."
"Depois de algum tempo, Amnom, filho de Davi, apaixonou-se por Tamar; ela era muito bonita e era irmã de Absalão, outro filho de Davi."
"Depois que Hezrom morreu em Calebe-Efrata, Abia, mulher de Hezrom, deu-lhe Asur, fundador de Tecoa."
"Naquele dia, virá a você gente desde a Assíria até o Egito, e desde o Egito até o Eufrates, de mar a mar e de montanha a montanha."
"Quando ouviram que Jesus estava vivo e fora visto por ela, não creram."
"Eram nove horas da manhã quando o crucificaram."
"querendo ser mestres da lei, quando não compreendem nem o que dizem nem as coisas acerca das quais fazem afirmações tão categóricas."
"Então Bildade, de Suá, respondeu:"
"O anjo lhe disse: “Vista-se e calce as sandálias”. E Pedro assim fez. Disse-lhe ainda o anjo: “Ponha a capa e siga-me”."
"dez cabeças de gado engordado em cocheiras, vinte de gado engordado no pasto e cem ovelhas e bodes, bem como cervos, gazelas, corças e aves escolhidas."
"Assim diz o SENHOR: “Não se glorie o sábio em sua sabedoria nem o forte em sua força nem o rico em sua riqueza,"
"Tenho outras ovelhas que não são deste aprisco. É necessário que eu as conduza também. Elas ouvirão a minha voz, e haverá um só rebanho e um só pastor."
"“Chame seu irmão, Arão, e separe-o dentre os israelitas, e também os seus filhos Nadabe e Abiú, Eleazar e Itamar, para que me sirvam como sacerdotes."
"“O templo que vou construir será grande, pois o nosso Deus é maior do que todos os outros deuses."
"Cada armação tinha quatro metros e meio de comprimento por setenta centímetros de largura,"
"Mas, quando os governantes da Babilônia enviaram uma delegação para perguntar-lhe acerca do sinal milagroso que havia ocorrido no país, Deus o deixou, para prová-lo e para saber tudo o que havia em seu coração."
"Jesus respondeu: “De fato, Elias vem primeiro e restaura todas as coisas. Então, por que está escrito que é necessário que o Filho do homem sofra muito e seja rejeitado com desprezo?"
"“Aquele que soltar o bode para Azazel lavará as suas roupas, se banhará com água e depois poderá entrar no acampamento."
"Então olhou para os que estavam assentados ao seu redor e disse: “Aqui estão minha mãe e meus irmãos!"
"Quando eles tiverem terminado o seu testemunho, a besta que vem do Abismo os atacará. E irá vencê-los e matá-los."
"Se alguém se envergonhar de mim e das minhas palavras nesta geração adúltera e pecadora, o Filho do homem se envergonhará dele quando vier na glória de seu Pai com os santos anjos”."
"Pois aparecerão falsos cristos e falsos profetas que realizarão grandes sinais e maravilhas para, se possível, enganar até os eleitos."
"Vocês negligenciam os mandamentos de Deus e se apegam às tradições dos homens”."
"“Será que você foi o primeiro a nascer? Acaso foi gerado antes das colinas?"
"Poderá alguém esconder-se sem que eu o veja?”, pergunta o SENHOR. “Não sou eu aquele que enche os céus e a terra?”, pergunta o SENHOR."
"Quem ama o dinheiro jamais terá o suficiente; quem ama as riquezas jamais ficará satisfeito com os seus rendimentos. Isso também não faz sentido."
"As argolas foram presas próximas da borda, para que sustentassem as varas usadas para carregar a mesa."
"pois o Senhor tinha feito os arameus ouvirem o ruído de um grande exército com cavalos e carros de guerra, de modo que disseram uns aos outros: “Ouçam, o rei de Israel contratou os reis dos hititas e dos egípcios para nos atacarem!”"
"cinco para as do outro lado e cinco para as do lado ocidental, na parte de trás do tabernáculo."
"E tudo aconteceu conforme ele nos dissera: eu fui restaurado à minha posição, e o outro foi enforcado ”."
"“Eu estava tão certo de que você a odiava”, disse ele, “que a dei ao seu amigo. A sua irmã mais nova não é mais bonita? Fique com ela no lugar da irmã”."
"Das suas narinas sai fumaça como de panela fervente sobre fogueira de juncos."
"Muitos se dizem amigos leais; mas um homem fiel, quem poderá achar?"
"Os que chegaram das cidades de Tel-Melá, Adã e Imer, mas não puderam comprovar que suas famílias descendiam de Israel, foram os seguintes: os descendentes de Delaías,  e Necoda, 652."
"“Os olhos de quem zomba do pai, e, zombando, nega obediência à mãe, serão arrancados pelos corvos do vale, e serão devorados pelos filhotes do abutre."
"Trabalharás seis dias e neles farás todos os teus trabalhos,"
"Davi mandou que a trouxessem e se deitou com ela, que havia acabado de se purificar da impureza da sua menstruação. Depois, voltou para casa."
"Disse ainda o SENHOR a Moisés: “Junte as seguintes essências: bálsamo, ônica, gálbano e incenso puro—todos em quantidades iguais—, e faça um incenso de mistura aromática—obra de perfumista. Levará sal e será puro e santo."
"Como são grandes os seus sinais! como são poderosas as suas maravilhas! O seu reino é um reino eterno; o seu domínio dura de geração em geração."
"que há muito tempo desobedeceram, quando Deus esperava pacientemente nos dias de Noé, enquanto a arca era construída. Nela apenas algumas pessoas, a saber, oito, foram salvas por meio da água,"
"Toda a cidade ficou alvoroçada, e juntou-se uma multidão. Agarrando Paulo, arrastaram-no para fora do templo, e imediatamente as portas foram fechadas."
"Naquela mesma noite Belsazar, rei dos babilônios , foi morto,"
"‘Como não me seguiram de coração íntegro, nenhum dos homens de vinte anos para cima que saíram do Egito verá a terra que prometi sob juramento a Abraão, a Isaque e a Jacó,"
"Eu gostaria de estar com vocês agora e mudar o meu tom de voz, pois estou perplexo quanto a vocês."
"Como vocês podem crer, se aceitam glória uns dos outros, mas não procuram a glória que vem do Deus único?"
"O anjo passou a foice pela terra, ajuntou as uvas e as lançou no grande lagar da ira de Deus."
"Depois disso a palavra do SENHOR veio a Elias:"
"“Mas, que posso dizer? Ele falou comigo, e ele mesmo fez isso. Andarei humildemente toda a minha vida, por causa dessa aflição da minha alma."
"Quando Noemi soube em Moabe que o SENHOR viera em auxílio do seu povo, dando-lhe alimento, decidiu voltar com suas duas noras para a sua terra."
"‘Maldito quem desonrar o seu pai ou a sua mãe’. Todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"A vocês, graça e paz da parte de Deus nosso Pai e do Senhor Jesus Cristo."
"Seom, rei dos amorreus, que reinou em Hesbom. Governou desde Aroer, na borda do ribeiro do Arnom, desde o meio do ribeiro até o rio Jaboque, que é a fronteira dos amonitas. Esse território incluía a metade de Gileade."
"Então o SENHOR disse a Josué:"
"O rei do Egito destronou-o em Jerusalém e impôs a Judá um tributo de três toneladas e meia de prata e trinta e cinco quilos de ouro."
"De Merari: Mali, pai de Libni, pai de Simei, que foi o pai de Uzá,"
"“Como o homem pode ser puro? Como pode ser justo quem nasce de mulher?"
"Quando acabou de falar com eles, cobriu o rosto com um véu."
"Assim, quer vocês comam, quer bebam, quer façam qualquer outra coisa, façam tudo para a glória de Deus."
"Os israelitas partiram e acamparam nas campinas de Moabe, para além do Jordão, perto de Jericó."
"Sei que me queres bem, pois o meu inimigo não triunfa sobre mim."
"porque não sou bom em bajular; se fosse, o meu Criador em breve me levaria."
"“Eles comerão, mas não terão o suficiente; eles se prostituirão, mas não aumentarão a prole, porque abandonaram o SENHOR para se entregarem"
"Na arca havia só as duas tábuas de pedra que Moisés tinha colocado quando estava em Horebe, onde o SENHOR fez uma aliança com os israelitas depois que saíram do Egito."
"mas tão somente uma terrível expectativa de juízo e de fogo intenso que consumirá os inimigos de Deus."
"Eles entram em Aiate; passam por Migrom; guardam suprimentos em Micmás."
"Porei no deserto o cedro, a acácia, a murta e a oliveira. Colocarei juntos no ermo o cipreste, o abeto e o pinheiro,"
"As nações verão a sua justiça, e todos os reis, a sua glória; você será chamada por um novo nome que a boca do SENHOR lhe dará."
"Tamar, nora de Judá, deu-lhe os filhos Perez e Zerá. A Judá nasceram ao todo cinco filhos."
"Naquele dia, os homens olharão para aquele que os fez e voltarão os olhos para o Santo de Israel."
"E aí vem! É certo que acontecerá. Palavra do Soberano, o SENHOR. Este é o dia de que eu falei."
"Todo ano você e a sua família as comerão na presença do SENHOR, o seu Deus, no local que ele escolher."
"Trate adequadamente as viúvas que são realmente necessitadas."
"Ora, é Deus que faz que nós e vocês permaneçamos firmes em Cristo. Ele nos ungiu,"
"“Além disso, promulgo o seguinte decreto a respeito do que vocês farão por esses líderes dos judeus na construção desse templo de Deus: “As despesas desses homens serão integralmente pagas pela tesouraria do rei, do tributo recebido do território a oeste do Eufrates, para que a obra não pare."
"Contudo você ainda insiste em colocar-se contra o meu povo e não o deixa ir."
"Tu me conheces, SENHOR; lembra-te de mim, vem em meu auxílio e vinga-me dos meus perseguidores. Que, pela tua paciência para com eles, eu não seja eliminado. Sabes que sofro afronta por tua causa."
"porque ele as ensinava como quem tem autoridade, e não como os mestres da lei."
"“Diga a Arão e aos seus filhos a regulamentação da oferta pelo pecado: O animal da oferta pelo pecado será morto perante o SENHOR no local onde é sacrificado o holocausto; é uma oferta santíssima."
"Poderão ajudar seus companheiros de ofício na responsabilidade de cuidar da Tenda do Encontro, mas eles mesmos não deverão fazer o trabalho. Assim você designará as responsabilidades dos levitas”."
"Sejam emudecidos os seus lábios mentirosos, pois com arrogância e desprezo humilham os justos."
"Então Jeú escreveu-lhes uma segunda carta que dizia: “Se vocês estão do meu lado e estão dispostos a obedecer-me, tragam-me as cabeças dos descendentes de seu senhor a Jezreel, amanhã a esta hora”. Os setenta descendentes de Acabe estavam sendo criados pelas autoridades da cidade."
"Manterei o meu amor por ele para sempre, e a minha aliança com ele jamais se quebrará."
"Então o anjo do SENHOR respondeu: “SENHOR dos Exércitos, até quando deixarás de ter misericórdia de Jerusalém e das cidades de Judá, com as quais estás indignado há setenta anos?”"
"O SENHOR também fará vir sobre vocês todo tipo de enfermidade e desgraça não registradas neste Livro da Lei, até que sejam destruídos."
"Chamando os Doze para junto de si, enviou-os de dois em dois e deu-lhes autoridade sobre os espíritos imundos."
"todo o meu ser estremece. Até quando, SENHOR, até quando?"
"Mas em todas estas coisas somos mais que vencedores, por meio daquele que nos amou."
"“Então sacrificará o bode da oferta pelo pecado, em favor do povo, e trará o sangue para trás do véu; fará com o sangue o que fez com o sangue do novilho; ele o aspergirá sobre a tampa e na frente dela."
"Ele, porém, saiu e começou a tornar público o fato, espalhando a notícia. Por isso Jesus não podia mais entrar publicamente em nenhuma cidade, mas ficava fora, em lugares solitários. Todavia, assim mesmo vinha a ele gente de todas as partes."
"Nunca mais voltará ao seu lar; a sua habitação não mais o conhecerá."
"Estamos agora nas suas mãos. Faça conosco o que parecer bom e justo”."
"Estes foram os descendentes de Secanias: Semaías e seus filhos Hatus, Igal, Bariá, Nearias e Safate; seis descendentes ao todo."
"Zilpa, serva de Lia, deu a Jacó mais um filho."
"“E acerca de Jezabel o SENHOR diz: ‘Os cães devorarão Jezabel junto ao muro de Jezreel’."
"O povo alegrou-se diante da atitude de seus líderes, pois fizeram essas ofertas voluntariamente e de coração íntegro ao SENHOR. E o rei Davi também encheu-se de alegria."
"Assim, aos descendentes do sacerdote Arão deram Hebrom, cidade de refúgio para os acusados de homicídio, Libna,"
"“Ao contrário! Fizemos isso temendo que no futuro os seus descendentes digam aos nossos: ‘Que relação vocês têm com o SENHOR, com o Deus de Israel?"
"Estando Pedro embaixo, no pátio, uma das criadas do sumo sacerdote passou por ali."
"A ti, SENHOR, clamei, ao Senhor pedi misericórdia:"
"da tribo de Rúben, do outro lado do Jordão, a leste de Jericó, Bezer, no deserto, Jaza,"
"Ele disse: “Escutem, todos os que vivem em Judá e em Jerusalém e o rei Josafá! Assim diz o SENHOR a vocês; ‘Não tenham medo nem fiquem desanimados por causa desse exército enorme. Pois a batalha não é de vocês, mas de Deus."
"Está escrito: ‘E ele foi contado com os transgressores’ ; e eu digo que isso precisa cumprir-se em mim. Sim, o que está escrito a meu respeito está para se cumprir”."
"Então perguntou o governador: “Qual dos dois vocês querem que eu solte?” Responderam eles: “Barrabás!”"
"Tornei-me um exemplo para muitos, porque tu és o meu refúgio seguro."
"Vindos de suas cidades, reuniram-se em Gibeá para lutar contra os israelitas."
"Então uma voz lhe disse: “Levante-se, Pedro; mate e coma”."
"És tu melhor do que Balaque, filho de Zipor, rei de Moabe? Entrou ele alguma vez em conflito com Israel ou lutou com ele?"
"Disse ainda o SENHOR a Moisés:"
"Enforcou o rei de Ai numa árvore e ali o deixou até a tarde. Ao pôr do sol  ordenou que tirassem o corpo da árvore e que o atirassem à entrada da cidade. E sobre ele ergueram um grande monte de pedras, que perdura até hoje."
"Saul respondeu: “O SENHOR os abençoe por terem compaixão de mim."
"foi para a Assíria. O jumento selvagem mantém-se livre, mas Efraim vendeu-se para os seus amantes."
"Todos os que se livrarem e escaparem estarão nos montes, gemendo como pombas nos vales, cada um por causa de sua própria iniquidade."
"Mas o SENHOR é a minha torre segura; o meu Deus é a rocha em que encontro refúgio."
"O SENHOR dos Exércitos me disse: “Sem dúvida muitas casas ficarão abandonadas, as casas belas e grandes ficarão sem moradores."
"Fizeste da cidade um monte de entulho, da cidade fortificada uma ruína, da cidadela dos estrangeiros uma cidade inexistente que jamais será reconstruída."
"E sua concubina, chamada Reumá, teve os seguintes filhos: Tebá, Gaã, Taás e Maaca."
"Àquele que é capaz de fazer infinitamente mais do que tudo o que pedimos ou pensamos, de acordo com o seu poder que atua em nós,"
"“Ó SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel, tu mesmo o revelaste a teu servo, quando disseste: ‘Estabelecerei uma dinastia para você’. Por isso o teu servo achou coragem para orar a ti."
"foi o primeiro chefe de clãs em Basã; Safã, o segundo; os outros foram Janai e Safate."
"filho de Elcana, filho de Jeroão, filho de Eliel, filho de Toá,"
"Quando ouvi essas coisas, sentei-me e chorei. Passei dias lamentando-me, jejuando e orando ao Deus dos céus."
"Então o anjo me levou no Espírito para um deserto. Ali vi uma mulher montada numa besta vermelha, que estava coberta de nomes blasfemos e que tinha sete cabeças e dez chifres."
"mas aqueles que esperam no SENHOR renovam as suas forças. Voam alto como águias; correm e não ficam exaustos, andam e não se cansam."
"Zedequias tinha vinte e um anos quando se tornou rei e reinou onze anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era Hamutal, filha de Jeremias, de Libna."
"Pois chegou o dia de destruir todos os filisteus e de eliminar todos os sobreviventes que poderiam ajudar Tiro e Sidom. O SENHOR destruirá os filisteus, o remanescente da ilha de Caftor."
"“Longe de nós nos rebelarmos contra o SENHOR e nos afastarmos dele, construindo para holocaustos, ofertas de cereal e sacrifícios um altar que não seja o altar do SENHOR, o nosso Deus, que está diante do seu tabernáculo!”"
"Ele respondeu: “Se vocês tiverem fé do tamanho de uma semente de mostarda, poderão dizer a esta amoreira: ‘Arranque-se e plante-se no mar’, e ela obedecerá."
"Não tragam nenhum animal defeituoso, porque não será aceito em favor de vocês."
"De todos os lados somos pressionados, mas não desanimados; ficamos perplexos, mas não desesperados;"
"Ele reteve parte do dinheiro para si, sabendo disso também sua mulher; e o restante levou e colocou aos pés dos apóstolos."
"Destruirei as suas imagens esculpidas e as suas colunas sagradas; vocês não se curvarão mais diante da obra de suas mãos."
"Pilatos mandou preparar uma placa e pregá-la na cruz, com a seguinte inscrição: JESUS NAZARENO, O REI DOS JUDEUS. Muitos dos judeus leram a placa, pois o lugar em que Jesus foi crucificado ficava próximo da cidade, e a placa estava escrita em aramaico, latim e grego."
"Mas as casas dos povoados sem muros ao redor serão consideradas campo aberto. Poderão ser resgatadas e serão devolvidas no Jubileu."
"Elas eram das nações a respeito das quais o SENHOR tinha dito aos israelitas: “Vocês não poderão tomar mulheres dentre essas nações, porque elas os farão desviar-se para seguir os seus deuses”. No entanto, Salomão apegou-se amorosamente a elas."
"Meus irmãos, eu mesmo estou convencido de que vocês estão cheios de bondade e plenamente instruídos, sendo capazes de aconselhar-se uns aos outros."
"A sorte é lançada no colo, mas a decisão vem do SENHOR."
"“Os seus escravos e as suas escravas deverão vir dos povos que vivem ao redor de vocês; deles vocês poderão comprar escravos e escravas."
"Cerca de três horas mais tarde, entrou sua mulher, sem saber o que havia acontecido."
"Pois a rocha deles não é como a nossa Rocha, com o que até mesmo os nossos inimigos concordam."
"Dei-lhes também a Arabá, tendo como fronteira ocidental o Jordão, desde Quinerete até o mar da Arabá, que é o mar Salgado , abaixo das encostas do Pisga."
"Deste-me força para o combate; subjugaste os que se rebelaram contra mim."
"pois todos o tinham visto e ficaram aterrorizados. Mas Jesus imediatamente lhes disse: “Coragem! Sou eu! Não tenham medo!”"
"Ouve as minhas súplicas quando clamo a ti por socorro, quando ergo as mãos para o teu Lugar Santíssimo."
"Tu não nos farás mal, assim como nada te fizemos, mas sempre te tratamos bem e te despedimos em paz. Agora sabemos que o SENHOR te tem abençoado”."
"os filisteus ficaram com medo e disseram: “Deuses chegaram ao acampamento. Ai de nós! Nunca nos aconteceu uma coisa dessas!"
"Para onde iremos? Nossos compatriotas nos desanimaram quando disseram: “O povo é mais forte e mais alto do que nós; as cidades são grandes, com muros que vão até o céu. Vimos ali os enaquins” ’."
"Havia um homem chamado José, membro do Conselho, homem bom e justo, que não tinha consentido na decisão e no procedimento dos outros. Ele era da cidade de Arimateia, na Judeia, e esperava o Reino de Deus."
"Então a soberania, o poder e a grandeza dos reinos que há debaixo de todo o céu serão entregues nas mãos dos santos, o povo do Altíssimo. O reino dele será um reino eterno, e todos os governantes o adorarão e lhe obedecerão’."
"“Então as árvores disseram à figueira: ‘Venha ser o nosso rei!’"
"Haverá lamentos em todas as vinhas, pois passarei no meio de vocês”, diz o SENHOR."
"Quem dera eles tivessem sempre no coração esta disposição para temer-me e para obedecer a todos os meus mandamentos. Assim tudo iria bem com eles e com seus descendentes para sempre!"
"Os magos disseram ao faraó: “Isso é o dedo de Deus”. Mas o coração do faraó permaneceu endurecido, e ele não quis ouvi-los, conforme o SENHOR tinha dito."
"E a quem jurou que nunca haveriam de entrar no seu descanso? Não foi àqueles que foram desobedientes?"
"e perguntou: “De quem você é filha? Diga-me, por favor, se há lugar na casa de seu pai para eu e meus companheiros passarmos a noite”."
"Também profanou Tofete, que ficava no vale de Ben-Hinom, de modo que ninguém mais pudesse usá-lo para sacrificar seu filho ou sua filha a Moloque."
"Naquela mesma noite o faraó mandou chamar Moisés e Arão e lhes disse: “Saiam imediatamente do meio do meu povo, vocês e os israelitas! Vão prestar culto ao SENHOR, como vocês pediram."
"Olhei, e não havia mais gente; todas as aves do céu tinham fugido em revoada."
"“E aí estão vocês, raça de pecadores, pondo-se no lugar dos seus antepassados e acendendo ainda mais a ira do SENHOR contra Israel."
"Deus, que conhece os corações, demonstrou que os aceitou, dando-lhes o Espírito Santo, como antes nos tinha concedido."
"Agora, Senhor, conforme todos os teus feitos justos, afasta de Jerusalém, da tua cidade, do teu santo monte, a tua ira e a tua indignação. Os nossos pecados e as iniquidades de nossos antepassados fizeram de Jerusalém e do teu povo objeto de zombaria para todos os que nos rodeiam."
"“O pecado de Judá está escrito com estilete de ferro, gravado com ponta de diamante nas tábuas dos seus corações e nas pontas dos seus altares."
"Uzias tinha dezesseis anos de idade quando se tornou rei e reinou cinquenta e dois anos em Jerusalém. Sua mãe era de Jerusalém e chamava-se Jecolias."
"“ ‘E o que acontecer a seus dois filhos, Hofni e Fineias, será um sinal para você: os dois morrerão no mesmo dia."
"“ ‘Eu sou o SENHOR, o teu Deus, que te tirei do Egito, da terra da escravidão."
"as vestes litúrgicas, tanto as vestes sagradas para Arão, o sacerdote, como as vestes para os seus filhos, quando servirem como sacerdotes,"
"Ela conservou o manto consigo até que o senhor de José chegasse à casa."
"ordenou ao povo: “Santifiquem-se, pois amanhã o SENHOR fará maravilhas entre vocês”."
"Todo primogênito em Israel, entre os homens e entre os rebanhos, é meu. Eu os separei para mim quando feri todos os primogênitos no Egito"
"Tampouco podem provar-te as acusações que agora estão levantando contra mim."
"Aos 182 anos, Lameque gerou um filho."
"O rei contribuía com seus bens pessoais para os holocaustos da manhã e da tarde e para os holocaustos dos sábados, das luas novas e das festas fixas, conforme o que está escrito na Lei do SENHOR."
"Diga-lhes: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Vou apanhar a vara que está na mão de Efraim, pertencente a José e às demais tribos israelitas, suas companheiras, e vou juntá-las à vara de Judá. Assim farei delas um único pedaço de madeira, e elas se tornarão uma só na minha mão."
"Jesus lhe disse: “Recupere a visão! A sua fé o curou ”."
"Mas eu não acreditava no que diziam até ver com os meus próprios olhos. Na realidade, não me contaram nem a metade da grandeza de tua sabedoria; tu ultrapassas em muito o que ouvi."
"“A decisão é anunciada por sentinelas, os anjos declaram o veredicto, para que todos os que vivem saibam que o Altíssimo domina sobre os reinos dos homens e os dá a quem quer, e põe no poder o mais simples dos homens”."
"Assim diz o SENHOR: “Por três transgressões de Damasco e ainda mais por quatro, não anularei o castigo. Porque trilhou Gileade com trilhos de ferro pontudos,"
"Tomados de grande temor ao SENHOR, os homens lhe ofereceram um sacrifício e se comprometeram por meio de votos."
"Falamos abertamente a vocês, coríntios, e abrimos todo o nosso coração!"
"sim, as águas violentas nos teriam afogado!"
"Se alguém perguntar: ‘Por que vocês estão fazendo isso?’, digam-lhe: O Senhor precisa dele e logo o devolverá”."
"“ ‘Não, pai Abraão’, disse ele, ‘mas se alguém dentre os mortos fosse até eles, eles se arrependeriam.’"
"Foi assim que  conquistou toda a terra, conforme o SENHOR tinha dito a Moisés, e deu-a por herança a Israel, repartindo-a entre as suas tribos. E a terra teve descanso da guerra."
"E Abraão disse a Deus: “Permite que Ismael seja o meu herdeiro! ”"
"Porque, tendo em vista o que ele mesmo sofreu quando tentado, ele é capaz de socorrer aqueles que também estão sendo tentados."
"Ele chegou aqui com autorização dos chefes dos sacerdotes para prender todos os que invocam o teu nome”."
"Portanto, é ele quem espero enviar, tão logo me certifique da minha situação,"
"Abisua gerou Buqui, Buqui gerou Uzi,"
"Os líderes de todo o povo das tribos de Israel tomaram seus lugares na assembleia do povo de Deus, quatrocentos mil soldados armados de espada."
"A coroa será para Heldai , Tobias, Jedaías e Hem , filho de Sofonias, como um memorial no templo do SENHOR."
"Naquele momento os soldados de Davi e Joabe voltavam de um ataque, trazendo muitos bens. Abner, porém, já não estava com Davi em Hebrom, porque Davi o tinha deixado partir em paz."
"Então Saul disse a Jônatas: “Diga-me o que você fez”. E Jônatas lhe contou: “Eu provei um pouco de mel com a ponta de minha vara. Estou pronto para morrer”."
"“Quando vocês virem ‘o sacrilégio terrível’ no lugar onde não deve estar—quem lê, entenda—então, os que estiverem na Judeia fujam para os montes."
"De fato, depois de desviar-me, eu me arrependi; depois que entendi, bati no meu peito. Estou envergonhado e humilhado porque trago sobre mim a desgraça da minha juventude’."
"O cetro dos ímpios não prevalecerá sobre a terra dada aos justos; se assim fosse, até os justos praticariam a injustiça."
"Enquanto amaldiçoava, Simei dizia: “Saia daqui, saia daqui! Assassino! Bandido!"
"Ai de vocês quando todos falarem bem de vocês, pois assim os antepassados deles trataram os falsos profetas."
"“Arme o tabernáculo, a Tenda do Encontro, no primeiro dia do primeiro mês."
"pois nada levará consigo quando morrer; não descerá com ele o seu esplendor."
"hoje passarei por todos os seus rebanhos e tirarei do meio deles todas as ovelhas salpicadas e pintadas, todos os cordeiros pretos e todas as cabras pintadas e salpicadas. Eles serão o meu salário."
"A morte subiu e penetrou pelas nossas janelas e invadiu as nossas fortalezas, eliminando das ruas as crianças e das praças os rapazes."
"No décimo segundo ano do reinado de Jorão, filho de Acabe, rei de Israel, Acazias, filho de Jeorão, rei de Judá, começou a reinar."
"Com muitas parábolas semelhantes Jesus lhes anunciava a palavra, tanto quanto podiam receber."
"Carregou-a para o povoado, e sua sogra viu quanto  havia recolhido quando ela lhe ofereceu o que havia sobrado da refeição."
"para que o SENHOR não veja isso e se desagrade e desvie dele a sua ira."
"Se, porém, você advertir o justo e ele não pecar, certamente ele viverá porque aceitou a advertência, e você estará livre dessa culpa”."
"Abaterá as torres altas dos seus altos muros e os derrubará; ele os lançará ao pó da terra."
"Então o SENHOR desceu numa coluna de nuvem e, pondo-se à entrada da Tenda, chamou Arão e Miriã. Os dois vieram à frente,"
"Estes foram os filhos de Aser: Imna, Isvá, Isvi e Berias. A irmã deles chamava-se Sera."
"E disse: “É necessário que o Filho do homem sofra muitas coisas e seja rejeitado pelos líderes religiosos, pelos chefes dos sacerdotes e pelos mestres da lei, seja morto e ressuscite no terceiro dia”."
"Efraim chorou muitos dias por eles, e seus parentes vieram consolá-lo."
"Responderam os pais: “Sabemos que ele é nosso filho e que nasceu cego."
"pai de Buqui, pai de Uzi, que foi o pai de Zeraías,"
"E Davi fez como Deus lhe tinha ordenado, e eles derrotaram o exército filisteu por todo o caminho, desde Gibeom até Gezer."
"ou se, sem vê-la, deixar cair sobre ela uma pedra que possa matá-la, e ela morrer, então, como não era sua inimiga e não pretendia feri-la,"
"o faraó, o rei do Egito, seus conselheiros e seus líderes, todo o seu povo e todos os estrangeiros que lá residem; todos os reis de Uz; todos os reis dos filisteus: de Ascalom, Gaza, Ecrom e o povo que restou em Asdode; Edom, Moabe e os amonitas, os reis de Tiro e de Sidom; os reis das ilhas e das terras de além-mar; Dedã, Temá, Buz e todos os que rapam a cabeça; e os reis da Arábia e todos os reis dos estrangeiros que vivem no deserto; todos os reis de Zinri, de Elão e da Média; e todos os reis do norte, próximos ou distantes, um após outro; e todos os reinos da face da terra. Depois de todos eles, o rei de Sesaque também beberá do cálice."
"Abias perseguiu Jeroboão e tomou-lhe as cidades de Betel, Jesana e Efrom, com os seus povoados."
"Então os discípulos de  vieram perguntar-lhe: “Por que nós e os fariseus jejuamos, mas os teus discípulos não?”"
"Mas Jeoseba , filha do rei Jeorão, pegou Joás, um dos filhos do rei Acazias que iam ser assassinados, e o colocou num quarto, junto com a sua ama. Assim Jeoseba, filha do rei Jeorão, mulher do sacerdote Joiada e irmã de Acazias, escondeu Joás de Atalia, de forma que ela não pôde matá-lo."
"Todo o povo se levantou como se fosse um só homem, dizendo: “Nenhum de nós irá para casa. Nenhum de nós voltará para o seu lar."
"Desviarei deles o meu rosto, e eles profanarão o lugar que tanto amo; este será invadido por ladrões que o profanarão."
"Se a carne da oferta de comunhão for comida ao terceiro dia, ela não será aceita. A oferta não será atribuída àquele que a ofereceu, pois a carne estará estragada; e quem dela comer sofrerá as consequências da sua iniquidade."
"Permaneça para sempre o seu nome e dure a sua fama enquanto o sol brilhar. Sejam abençoadas todas as nações por meio dele, e que elas o chamem bendito."
"Paulo, servo de Cristo Jesus, chamado para ser apóstolo, separado para o evangelho de Deus,"
"e os homens de Bete-Semes perguntaram: “Quem pode permanecer na presença do SENHOR, esse Deus santo? A quem enviaremos a arca, para que ele se afaste de nós?”"
"Isto lhe será como sinal em sua mão e memorial em sua testa, para que a lei do SENHOR esteja em seus lábios, porque o SENHOR o tirou do Egito com mão poderosa."
"Todos os seus atos de força e de poder, e o relato completo da grandeza de Mardoqueu, a quem o rei dera autoridade, estão registrados no livro das crônicas dos reis da Média e da Pérsia."
"Então Asa clamou ao SENHOR, o seu Deus: “SENHOR, não há ninguém como tu para ajudar os fracos contra os poderosos. Ajuda-nos, ó SENHOR, ó nosso Deus, pois em ti pomos a nossa confiança, e em teu nome viemos contra este imenso exército. Ó SENHOR, tu és o nosso Deus; não deixes o homem prevalecer contra ti”."
"Jesus dizia a todos: “Se alguém quiser acompanhar-me, negue-se a si mesmo, tome diariamente a sua cruz e siga-me."
"Então um anjo do Senhor apareceu a Zacarias, à direita do altar do incenso."
"Depois Moisés voltou a Jetro, seu sogro, e lhe disse: “Preciso voltar ao Egito para ver se meus parentes ainda vivem”. Jetro lhe respondeu: “Vá em paz!”"
"Na segunda vez, a sorte saiu para a tribo de Simeão, clã por clã. A herança deles ficava dentro do território de Judá."
"“Ao anjo da igreja em Pérgamo, escreva: “Estas são as palavras daquele que tem a espada afiada de dois gumes."
"isto é, o mistério que me foi dado a conhecer por revelação, como já lhes escrevi em poucas palavras."
"Dos demais, ninguém ousava juntar-se a eles, embora o povo os tivesse em alto conceito."
"Também a lançarão por terra, você e os seus filhos. Não deixarão pedra sobre pedra, porque você não reconheceu a oportunidade que Deus concedeu”."
"Mas os que não se importaram com a palavra do SENHOR deixaram os seus escravos e os seus rebanhos no campo."
"Por essa razão era necessário que ele se tornasse semelhante a seus irmãos em todos os aspectos, para se tornar sumo sacerdote misericordioso e fiel com relação a Deus e fazer propiciação pelos pecados do povo."
"Ainda que eu não seja apóstolo para outros, certamente o sou para vocês! Pois vocês são o selo do meu apostolado no Senhor."
"Cubram-se de pano de saco, homens e animais. E todos clamem a Deus com todas as suas forças. Deixem os maus caminhos e a violência."
"Dos levitas: Semaías, filho de Hassube, neto de Azricão e bisneto de Hasabias, um merarita; Baquebacar, Heres, Galal e Matanias, filho de Mica, neto de Zicri e bisneto de Asafe; Obadias, filho de Semaías, neto de Galal e bisneto de Jedutum; e Berequias, filho de Asa e neto de Elcana, que vivia nos povoados dos netofatitas."
"Azarias descansou com os seus antepassados e foi sepultado junto a eles na Cidade de Davi. Seu filho Jotão foi o seu sucessor."
"Ele porá o óleo da palma da sua mão nos mesmos lugares em que pôs o sangue da oferta pela culpa: na ponta da orelha direita daquele que está sendo purificado, no polegar da sua mão direita e no polegar do seu pé direito."
"Antes de ser castigado, eu andava desviado, mas agora obedeço à tua palavra."
"Quando a sentinela que estava na torre de vigia de Jezreel percebeu a tropa de Jeú se aproximando, gritou: “Estou vendo uma tropa!” Jorão ordenou: “Envie um cavaleiro ao encontro deles para perguntar se eles vêm em paz”."
"O SENHOR dá força ao seu povo; o SENHOR dá a seu povo a bênção da paz."
"Tragam dois novilhos. Escolham eles um, cortem-no em pedaços e o ponham sobre a lenha, mas não acendam fogo. Eu prepararei o outro novilho e o colocarei sobre a lenha, e também não acenderei fogo nela."
"e sirvam de luminares no firmamento do céu para iluminar a terra”. E assim foi."
"Não tenham medo deles. O SENHOR, o seu Deus, é quem lutará por vocês."
"ele enviou para lá uma grande tropa com cavalos e carros de guerra. Eles chegaram de noite e cercaram a cidade."
"Caso, porém, lhe peçam um pagamento, poderá resgatar a sua vida pagando o que for exigido."
"para cumprir o que fora dito pelo profeta Isaías:"
"Seu forte sopro atira lampejos de luz; seus olhos são como os raios da alvorada."
"Por isso estabelecerei a minha aliança com você, e você saberá que eu sou o SENHOR."
"Três vezes por ano Salomão oferecia holocaustos e sacrifícios de comunhão no altar que havia construído para o SENHOR e ao mesmo tempo queimava incenso diante do SENHOR. E Salomão concluiu o templo."
"Pois tu és a minha esperança, ó Soberano SENHOR, em ti está a minha confiança desde a juventude."
"Por essa razão, o homem deixará pai e mãe e se unirá à sua mulher, e eles se tornarão uma só carne."
"E, por onde andaram entre as nações, eles profanaram o meu santo nome, pois se dizia a respeito deles: ‘Esse é o povo do SENHOR, mas assim mesmo teve que sair da terra que o SENHOR lhe deu’."
"Inclinem-se diante dele todos os reis, e sirvam-no todas as nações."
"No vigésimo sétimo ano do reinado de Asa, rei de Judá, Zinri reinou sete dias em Tirza. O exército estava acampado perto da cidade filisteia de Gibetom."
"(pois a Lei não havia aperfeiçoado coisa alguma), sendo introduzida uma esperança superior, pela qual nos aproximamos de Deus."
"Ali estava o servo de um centurião, doente e quase à morte, a quem seu senhor estimava muito."
"Pois todos os Profetas e a Lei profetizaram até João."
"Salva-me da boca dos leões, e dos chifres dos bois selvagens. E tu me respondeste."
"“Quando morrer um animal que vocês têm permissão para comer, quem tocar no seu cadáver ficará impuro até a tarde."
"Derramo diante dele o meu lamento; a ele apresento a minha angústia."
"Então Elifaz, de Temã, Bildade, de Suá, e Zofar, de Naamate, fizeram o que o SENHOR lhes ordenara; e o SENHOR aceitou a oração de Jó."
"E espero que saibam que nós não fomos reprovados."
"Morreu em boa velhice, em idade bem avançada, e foi reunido aos seus antepassados."
"Ben-Dequer, em Macaz, Saalbim, Bete-Semes e Elom-Bete-Hanã;"
"Em seguida, virou-se para a mulher e disse a Simão: “Vê esta mulher? Entrei em sua casa, mas você não me deu água para lavar os pés; ela, porém, molhou os meus pés com suas lágrimas e os enxugou com seus cabelos."
"Todos em Jerusalém ficaram sabendo disso, de modo que, na língua deles, esse campo passou a chamar-se Aceldama, isto é, Campo de Sangue.)"
"Cuida dos negócios de sua casa e não dá lugar à preguiça."
"Os israelitas partiram de Ramessés no décimo quinto dia do primeiro mês, no dia seguinte ao da Páscoa. Saíram, marchando desafiadoramente à vista de todos os egípcios,"
"José, porém, lhes disse: “Não tenham medo. Estaria eu no lugar de Deus?"
"As tábuas tinham sido feitas por Deus; o que nelas estava gravado fora escrito por Deus."
"e Resém, que fica entre Nínive e Calá, a grande cidade."
"É ele que vai construir um templo para mim, e eu firmarei o trono dele para sempre."
"Olha para a minha direita e vê; ninguém se preocupa comigo. Não tenho abrigo seguro; ninguém se importa com a minha vida."
"Ela é quadrada, com seis metros de comprimento e seis metros de largura."
"Naquela ocasião, Jeroboão saiu de Jerusalém, e Aías, o profeta de Siló, que estava usando uma capa nova, encontrou-se com ele no caminho. Os dois estavam sozinhos no campo,"
"Proclamem o poder de Deus! Sua majestade está sobre Israel, seu poder está nas altas nuvens."
"Josué, filho de Num, e Calebe, filho de Jefoné, dentre os que haviam observado a terra, rasgaram as suas vestes"
"“Para um carneiro, prepare uma oferta de cereal de dois jarros da melhor farinha com um litro de óleo,"
"Quem entre todos os deuses dessas nações conseguiu livrar a sua terra? Como então o SENHOR poderá livrar Jerusalém das minhas mãos?’ ”"
"Mas ouçam a palavra do SENHOR, todos vocês, judeus que vivem no Egito: ‘Eu juro pelo meu grande nome’, diz o SENHOR, ‘que em todo o Egito ninguém de Judá voltará a invocar o meu nome ou a jurar pela vida do Soberano, o SENHOR."
"Se puser a mão nele, a luta ficará em sua memória, e nunca mais você tornará a fazê-lo."
"Mas ele respondeu: “Estou pronto para ir contigo para a prisão e para a morte”."
"Os pregos de ouro pesavam seiscentos gramas. Também revestiu de ouro as salas superiores."
"“Contudo, ele foi feito rei e voltou. Então mandou chamar os servos a quem dera o dinheiro, a fim de saber quanto tinham lucrado."
"Hulda lhes disse: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘Digam ao homem que os enviou a mim:"
"O SENHOR enviou contra ele tropas babilônicas , aramaicas, moabitas e amonitas para destruir Judá, de acordo com a palavra do SENHOR proclamada por seus servos, os profetas."
"“Eu disse essas coisas para que em mim vocês tenham paz. Neste mundo vocês terão aflições; contudo, tenham ânimo! Eu venci o mundo”."
"Tenho vivido com justiça e retidão; não me abandones nas mãos dos meus opressores."
"Eles ministraram o louvor diante do tabernáculo, da Tenda do Encontro, até quando Salomão construiu o templo do SENHOR em Jerusalém. Eles exerciam suas funções de acordo com as normas estabelecidas."
"O rei Salomão fez duzentos escudos grandes de ouro batido, utilizando três quilos e seiscentos gramas de ouro em cada um."
"“Deem graças ao SENHOR, clamem pelo seu nome, divulguem entre as nações o que ele tem feito."
"Ele tinha vinte e cinco anos de idade quando começou a reinar e reinou vinte e nove anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era Abia , filha de Zacarias."
"Aleluia! Cantem ao SENHOR uma nova canção, louvem-no na assembleia dos fiéis."
"“Não pensem que vim trazer paz à terra; não vim trazer paz, mas espada."
"Assim  incendiou Ai e fez dela um perpétuo monte de ruínas, um lugar abandonado até hoje."
"Quando terminou de lavar-lhes os pés, Jesus tornou a vestir sua capa e voltou ao seu lugar. Então lhes perguntou: “Vocês entendem o que fiz a vocês?"
"Então Azarias, filho de Joanã, Berequias, filho de Mesilemote, Jeizquias, filho de Salum, e Amasa, filho de Hadlai, que eram alguns dos chefes de Efraim, questionaram os que estavam chegando da guerra, dizendo:"
"O sacerdote o examinará e, se a ferida inchada na parte da frente ou de trás da calva for avermelhada como a lepra de pele,"
"De madrugada partiram para o deserto de Tecoa. Quando estavam saindo, Josafá lhes disse: “Escutem-me, Judá e povo de Jerusalém! Tenham fé no SENHOR, o seu Deus, e vocês serão sustentados; tenham fé nos profetas do SENHOR, e terão a vitória”."
"Todavia disseste a teus servos que, se o nosso irmão caçula não viesse conosco, nunca mais veríamos a tua face."
"Vieram na companhia de Zorobabel, Jesua, Neemias, Seraías, Reelaías, Mardoqueu, Bilsã, Mispar, Bigvai, Reum e Baaná. Esta é a lista dos israelitas:"
"A posteridade o servirá; gerações futuras ouvirão falar do Senhor,"
"Calebe teve também estes outros descendentes. Os filhos de Hur, o filho mais velho de Efrate: Sobal, fundador de Quiriate-Jearim,"
"“Ainda outro disse: ‘Acabo de me casar, por isso não posso ir’."
"Então Davi e seus homens foram a Queila, combateram os filisteus e se apoderaram de seus rebanhos, impondo-lhes grande derrota e libertando o povo daquela cidade."
"Persegui os seguidores deste Caminho até a morte, prendendo tanto homens como mulheres e lançando-os na prisão,"
"Disse Judá: “Fique ela com o que lhe dei. Não quero que nos tornemos objeto de zombaria. Afinal de contas, mandei a ela este cabritinho, mas você não a encontrou”."
"Assim, depois de completar essa tarefa e de ter a certeza de que eles receberam esse fruto, irei à Espanha e visitarei vocês de passagem."
"ao lado das portas, à entrada da cidade, portas adentro, ela clama em alta voz:"
"De repente, Jesus as encontrou e disse: “Salve!” Elas se aproximaram dele, abraçaram-lhe os pés e o adoraram."
"Maria, sua irmã, era a mesma que derramara perfume sobre o Senhor e lhe enxugara os pés com os cabelos."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: ‘Como o meu furor foi derramado sobre os habitantes de Jerusalém, também a minha ira será derramada sobre vocês, quando forem para o Egito. Vocês serão objeto de maldição e de pavor, de desprezo e de afronta. Vocês jamais tornarão a ver este lugar’."
"“Pois bem, o SENHOR manteve-me vivo, como prometeu. E foi há quarenta e cinco anos que ele disse isso a Moisés, quando Israel caminhava pelo deserto. Por isso aqui estou hoje, com oitenta e cinco anos de idade!"
"“Muitas vezes castiguei os seus jardins e as suas vinhas, castiguei-os com pragas e ferrugem. Gafanhotos devoraram as suas figueiras e as suas oliveiras, e mesmo assim vocês não se voltaram para mim”, declara o SENHOR."
"Porquanto  dizia a Herodes: “Não te é permitido viver com a mulher do teu irmão”."
"Aquele cuja voz outrora abalou a terra, agora promete: “Ainda uma vez abalarei não apenas a terra, mas também o céu”."
"Sabemos que a Lei é espiritual; eu, contudo, não o sou, pois fui vendido como escravo ao pecado."
"O anjo me disse: “Estas palavras são dignas de confiança e verdadeiras. O Senhor, o Deus dos espíritos dos profetas, enviou o seu anjo para mostrar aos seus servos as coisas que em breve hão de acontecer."
"“E o SENHOR? Não se lembra ele do incenso queimado nas cidades de Judá e nas ruas de Jerusalém por vocês e por seus antepassados, seus reis e seus líderes e pelo povo da terra? Será que ele não pensa nisso?"
"No nono ano do reinado de Oseias, o rei assírio conquistou Samaria e deportou os israelitas para a Assíria. Ele os colocou em Hala, em Gozã do rio Habor e nas cidades dos medos."
"Os homens serão egoístas, avarentos, presunçosos, arrogantes, blasfemos, desobedientes aos pais, ingratos, ímpios,"
"enquanto eu ainda estava em oração, Gabriel, o homem que eu tinha visto na visão anterior, veio voando rapidamente para onde eu estava, à hora do sacrifício da tarde."
"A terra por si própria produz o grão: primeiro o talo, depois a espiga e, então, o grão cheio na espiga."
"Todos os reis amorreus que habitavam a oeste do Jordão e todos os reis cananeus que viviam ao longo do litoral souberam como o SENHOR tinha secado o Jordão diante dos israelitas até que tivéssemos atravessado. Por isso, desanimaram-se e perderam a coragem de enfrentar os israelitas."
"Estes são os nomes dos homens que os ajudarão: de Rúben, Elizur, filho de Sedeur; de Simeão, Selumiel, filho de Zurisadai; de Judá, Naassom, filho de Aminadabe; de Issacar, Natanael, filho de Zuar; de Zebulom, Eliabe, filho de Helom; dos filhos de José: de Efraim, Elisama, filho de Amiúde; de Manassés, Gamaliel, filho de Pedazur; de Benjamim, Abidã, filho de Gideoni; de Dã, Aieser, filho de Amisadai; de Aser, Pagiel, filho de Ocrã; de Gade, Eliasafe, filho de Deuel; de Naftali, Aira, filho de Enã”. Foram esses os escolhidos da comunidade, líderes das tribos dos seus antepassados, chefes dos clãs de Israel."
"Há palavras que ferem como espada, mas a língua dos sábios traz a cura."
"Saúdem uns aos outros com beijo de santo amor. Paz a todos vocês que estão em Cristo."
"e do juízo, porque o príncipe deste mundo já está condenado."
"“Não cometam injustiça num julgamento; não favoreçam os pobres nem procurem agradar os grandes, mas julguem o seu próximo com justiça."
"A metade dos seus filhos falavam a língua de Asdode ou a língua de um dos outros povos e não sabiam falar a língua de Judá."
"“Depois que entreguei a escritura de compra a Baruque, filho de Nerias, orei ao SENHOR:"
"deixará de receber, na presente era, muitas vezes mais e, na era futura, a vida eterna”."
"Jônatas disse: “Venha, vamos atravessar na direção dos soldados e deixaremos que nos avistem."
"E como se chamam os homens que estão construindo este edifício? ”"
"Eli perguntou: “O que o SENHOR disse a você? Não esconda de mim. Deus o castigue, e o faça com muita severidade, se você esconder de mim qualquer coisa que ele falou”."
"Se tão somente você tivesse prestado atenção às minhas ordens, sua paz seria como um rio, sua retidão, como as ondas do mar."
"“Pois o dia do SENHOR está próximo para todas as nações. Como você fez, assim será feito a você. A maldade que você praticou recairá sobre você."
"Os sábios de coração aceitam mandamentos, mas a boca do insensato o leva à ruína."
"“Caindo em si, ele disse: ‘Quantos empregados de meu pai têm comida de sobra, e eu aqui, morrendo de fome!"
"Pronunciarei a minha sentença contra o meu povo por todas as suas maldades; porque me abandonaram, queimaram incenso a outros deuses e adoraram deuses que as suas mãos fizeram."
"Ele mediu mais quinhentos metros e levou-me pela água, que chegava ao joelho. Mediu mais quinhentos e levou-me pela água, que batia na cintura."
"Aijalom e Gate-Rimom, com suas respectivas pastagens."
"A minha salvação e a minha honra de Deus dependem; ele é a minha rocha firme, o meu refúgio."
"Coloque-os em duas fileiras, com seis pães em cada uma, sobre a mesa de ouro puro perante o SENHOR."
"“Nós não daremos atenção à mensagem que você nos apresenta em nome do SENHOR!"
"O Deus da paz seja com todos vocês. Amém."
"Eu os expulsarei aos poucos, até que vocês sejam numerosos o suficiente para tomarem posse da terra."
"Então a minha ira contra você diminuirá e a minha indignação cheia de ciúme se desviará de você; ficarei tranquilo e já não estarei irado."
"“De fato, todos os profetas, de Samuel em diante, um por um, falaram e predisseram estes dias."
"Você não ungiu a minha cabeça com óleo, mas ela derramou perfume nos meus pés."
"Moisés respondeu-lhes: “Esperem até que eu saiba o que o SENHOR ordena a respeito de vocês”."
"respondam-lhes: É o sacrifício da Páscoa ao SENHOR, que passou sobre as casas dos israelitas no Egito e poupou nossas casas quando matou os egípcios”. Então o povo curvou-se em adoração."
"Jesus foi por toda a Galileia, ensinando nas sinagogas deles, pregando as boas-novas do Reino e curando todas as enfermidades e doenças entre o povo."
"Despojei outras igrejas, recebendo delas sustento, a fim de servi-los."
"“Venham”, cada um grita, “tragam-me vinho! Bebamos nossa dose de bebida fermentada, que amanhã será como hoje, e até muito melhor!”"
"Não subam por degraus ao meu altar, para que nele não seja exposta a sua nudez."
"Tendo passado por Anfípolis e Apolônia, chegaram a Tessalônica, onde havia uma sinagoga judaica."
"Quando a festa estava na metade, Jesus subiu ao templo e começou a ensinar."
"O sumo sacerdote Eliasibe e os seus colegas sacerdotes começaram o seu trabalho e reconstruíram a porta das Ovelhas. Eles a consagraram e colocaram as portas no lugar. Depois construíram o muro até a torre dos Cem, que consagraram, e até a torre de Hananeel."
"E responderam: “Tu não nos exploraste nem nos oprimiste. Tu não tiraste coisa alguma das mãos de ninguém”."
"Ainda outro disse: “Vou seguir-te, Senhor, mas deixa-me primeiro voltar e despedir-me da minha família”."
"Então a palavra do SENHOR veio a Elias:"
"A boca do justo é fonte de vida, mas a boca dos ímpios abriga a violência."
"Então Menaém, filho de Gadi, foi de Tirza a Samaria e atacou Salum, filho de Jabes, assassinou-o e foi o seu sucessor."
"Certo dia, quando os israelitas estavam no deserto, encontraram um homem recolhendo lenha no dia de sábado."
"Moisés fez conforme o SENHOR ordenou; subiram o monte Hor à vista de toda a comunidade."
"Imediatamente Moisés prostrou-se com o rosto em terra e o adorou, dizendo:"
"Ouça! Eu o farei tomar a decisão de retornar ao seu próprio país, quando ele ouvir certa notícia. E lá o farei morrer à espada’ ”."
"Agora, entreguem esses canalhas de Gibeá, para que os matemos e eliminemos esse mal de Israel”. Mas os benjamitas não quiseram ouvir seus irmãos israelitas."
"Não deixem Ezequias convencê-los a confiar no SENHOR, quando diz: ‘Certamente o SENHOR nos livrará; esta cidade não será entregue nas mãos do rei da Assíria’."
"Mas Deus afastou-se deles e os entregou à adoração dos astros, conforme o que foi escrito no livro dos profetas: “ ‘Foi a mim que vocês apresentaram sacrifícios e ofertas durante os quarenta anos no deserto, ó nação de Israel?"
"Acerca de Quedar e os reinos de Hazor, que Nabucodonosor, rei da Babilônia, derrotou: Assim diz o SENHOR: “Preparem-se, ataquem Quedar e destruam o povo do oriente."
"Quando Jesus viu a multidão ao seu redor, deu ordens para que atravessassem para o outro lado do mar."
"Israel partiu novamente e armou acampamento adiante de Migdal-Éder."
"Como um pedaço de pau, uma espada ou uma flecha aguda é o que dá falso testemunho contra o seu próximo."
"Então ela respondeu: “Aqui está Bila, minha serva. Deite-se com ela, para que tenha filhos em meu lugar e por meio dela eu também possa formar família”."
"Em obediência ao que o SENHOR tinha ordenado a Moisés, Arão colocou o maná junto às tábuas da aliança, para ali ser guardado."
"Mas a terra em que vocês, atravessando o Jordão, vão entrar para dela tomar posse, é terra de montes e vales, que bebe chuva do céu."
"Não entristeçam o Espírito Santo de Deus, com o qual vocês foram selados para o dia da redenção."
"“Se um homem tiver relações sexuais com um animal, terá que ser executado, e vocês matarão também o animal."
"Todas as cidades dadas aos clãs meraritas, que eram o restante dos levitas, foram doze."
"“Eis o meu servo, a quem escolhi, o meu amado, em quem tenho prazer. Porei sobre ele o meu Espírito, e ele anunciará justiça às nações."
"para executar a sentença escrita contra eles. Esta é a glória de todos os seus fiéis. Aleluia!"
"Os pecados de uma nação fazem mudar sempre os seus governantes, mas a ordem se mantém com um líder sábio e sensato."
