"Com isso os soldados cortaram as cordas que prendiam o barco salva-vidas e o deixaram cair."
"Depois faça varas de madeira de acácia, revista-as de ouro"
"Dividiu o mar para que pudessem passar; fez a água erguer-se como um muro."
"Disse então  a todo o povo, inclusive às mulheres: “Ouçam a palavra do SENHOR, todos vocês, judeus que estão no Egito. Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: ‘Vocês e suas mulheres cumpriram o que prometeram quando disseram: “Certamente cumpriremos os votos que fizemos de queimar incenso e derramar ofertas de bebidas à Rainha dos Céus” ’. “Prossigam! Façam o que prometeram! Cumpram os seus votos!"
"Os demais acontecimentos do reinado de Acabe, e tudo o que fez, o palácio que construiu com revestimento de marfim, e as cidades que fortificou, tudo está escrito nos registros históricos dos reis de Israel."
"Vejam que o SENHOR deu o sábado a vocês; por isso, no sexto dia, ele lhes envia pão para dois dias. No sétimo dia, fiquem todos onde estiverem; ninguém deve sair”."
"O teu nome, SENHOR, permanece para sempre, a tua fama, SENHOR, por todas as gerações!"
"Davi permaneceu nas fortalezas do deserto e nas colinas do deserto de Zife. Dia após dia Saul o procurava, mas Deus não entregou Davi em suas mãos."
"Ele respondeu: “Procuro meus irmãos. Pode me dizer onde eles estão apascentando os rebanhos?”"
"Pois o povo preferido do SENHOR é este povo, Jacó é a herança que lhe coube."
"Esteja sobre nós a bondade do nosso Deus Soberano. Consolida, para nós, a obra de nossas mãos; consolida a obra de nossas mãos!"
"Ele é o Criador da Ursa e do Órion, das Plêiades e das constelações do sul."
"“Por isso, agora declaro a vocês perante todo o Israel e a assembleia do SENHOR e diante dos ouvidos de nosso Deus: Tenham o cuidado de obedecer a todos os mandamentos do SENHOR, o seu Deus, para que mantenham a posse dessa boa terra e a deem por herança aos seus descendentes para sempre."
"Todos se reanimaram e também comeram algo."
"Então o SENHOR aparecerá sobre eles; sua flecha brilhará como o relâmpago. O Soberano, o SENHOR, tocará a trombeta e marchará em meio às tempestades do sul;"
"Ele os recebeu e os fundiu, transformando tudo num ídolo, que modelou com uma ferramenta própria, dando-lhe a forma de um bezerro. Então disseram: “Eis aí os seus deuses , ó Israel, que tiraram vocês do Egito!”"
"“Por que você repara no cisco que está no olho do seu irmão e não se dá conta da viga que está em seu próprio olho?"
"Quando ele se aproxima, os montes tremem e as colinas se derretem. A terra se agita na sua presença, o mundo e todos os que nele vivem."
"Tu és justo, SENHOR, quando apresento uma causa diante de ti. Contudo, eu gostaria de discutir contigo sobre a tua justiça. Por que o caminho dos ímpios prospera? Por que todos os traidores vivem sem problemas?"
"Balaão disse a Balaque: “Construa para mim aqui sete altares e prepare-me sete novilhos e sete carneiros”."
"Então o profeta  foi ao rei Ezequias e lhe perguntou: “O que esses homens disseram? De onde vieram?” Ezequias respondeu: “De uma terra distante. Vieram da Babilônia”."
"Simei, filho de Elá, em Benjamim;"
"“Assim que receberem esta carta, vocês, que cuidam dos filhos do rei e que têm carros de guerra e cavalos, uma cidade fortificada e armas,"
"Para cada um dos treze novilhos preparem uma oferta de cereal de três jarros da melhor farinha amassada com óleo; para cada um dos carneiros, dois jarros;"
"“Também Dã e Javã, de Uzal, compraram suas mercadorias, trocando-as por ferro, cássia e cálamo."
"E continuarei fazendo o que faço, a fim de não dar oportunidade àqueles que desejam encontrar ocasião de serem considerados iguais a nós nas coisas de que se orgulham."
"Quanto a vocês, irmãos, nunca se cansem de fazer o bem."
"Foram estes os filhos de Midiã: Efá, Éfer, Enoque, Abida e Elda. Todos esses foram descendentes de Quetura."
"Durante todo o período de sua separação para o SENHOR, não poderá aproximar-se de um cadáver. Mesmo que o seu próprio pai ou mãe ou irmã ou irmão morra, ele não poderá tornar-se impuro por causa deles, pois traz sobre a cabeça o símbolo de sua separação para Deus."
"Então prosseguiram, e o sol se pôs quando se aproximavam de Gibeá de Benjamim."
"Já não lhe escrevi conselhos e instruções ,"
"Vocês foram comprados por alto preço. Portanto, glorifiquem a Deus com o seu próprio corpo."
"Quando já estava chegando a Páscoa judaica, Jesus subiu a Jerusalém."
"“Quando um de vocês fizer um empréstimo de qualquer tipo ao seu próximo, não entre na casa dele para apanhar o que ele oferecer a você como penhor."
"Quando ele se aproximou, a mulher perguntou: “Tu és Joabe?” Ele respondeu: “Sim”. Ela disse: “Ouve o que a tua serva tem para dizer-te”. “Estou ouvindo”, disse ele."
"Vocês bebem vinho em grandes taças e se ungem com os mais finos óleos, mas não se entristecem com a ruína de José."
"A seguir, Abimeleque foi a Tebes, sitiou-a e conquistou-a."
"Inclinem-se diante dele todos os reis, e sirvam-no todas as nações."
"Micaías prosseguiu: “Ouça a palavra do SENHOR: Vi o SENHOR assentado em seu trono, com todo o exército dos céus ao seu redor, à sua direita e à sua esquerda."
"Azor gerou Sadoque; Sadoque gerou Aquim; Aquim gerou Eliúde;"
"pois a prostituta é uma cova profunda, e a mulher pervertida é um poço estreito."
"Agora, Senhor, considera as ameaças deles e capacita os teus servos para anunciarem a tua palavra corajosamente."
"Ele se lembra para sempre da sua aliança, por mil gerações, da palavra que ordenou,"
"Tal como a aparência do arco-íris nas nuvens de um dia chuvoso, assim era o resplendor ao seu redor. Essa era a aparência da figura da glória do SENHOR. Quando a vi, prostrei-me com o rosto em terra e ouvi a voz de alguém falando."
"A mulher estava vestida de púrpura e vermelho e adornada de ouro, pedras preciosas e pérolas. Segurava um cálice de ouro, cheio de coisas repugnantes e da impureza da sua prostituição."
"E ele diz: ‘Vou trazer desgraça sobre você. Devorarei os seus descendentes e eliminarei da sua família todos os do sexo masculino em Israel, sejam escravos sejam livres."
"E faça com que de coração nos voltemos para ele, a fim de andarmos em todos os seus caminhos e obedecermos aos seus mandamentos, decretos e ordenanças, que deu aos nossos antepassados."
"Em aflição e sob trabalhos forçados, Judá foi levado ao exílio. Vive entre as nações sem encontrar repouso. Todos os que a perseguiram a capturaram em meio ao seu desespero."
"Convide Jessé para o sacrifício, e eu mostrarei a você o que fazer. Você irá ungir para mim aquele que eu indicar”."
"Espantem-se diante disso, ó céus! Fiquem horrorizados e abismados”, diz o SENHOR."
"Respondeu Abraão: “Deus mesmo há de prover o cordeiro para o holocausto, meu filho”. E os dois continuaram a caminhar juntos."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Se da sua herança o príncipe fizer um presente a um de seus filhos, este pertencerá também aos seus descendentes; será propriedade deles por herança."
"Contigo também, Senhor, está a fidelidade. É certo que retribuirás a cada um conforme o seu procedimento."
"A saliência superior também é quadrada, com sete metros de comprimento e sete metros de largura, com uma aba de vinte e cinco centímetros e uma calha de meio metro em toda a sua extensão ao redor. Os degraus do altar estão voltados para o oriente”."
"O céu se recolheu como se enrola um pergaminho, e todas as montanhas e ilhas foram removidas de seus lugares."
"Moisés, Arão e os filhos deste usavam-na para lavar as mãos e os pés."
"Mas Israel rejeitou o que é bom; um inimigo o perseguirá."
"De manhã cedo, quando voltava para a cidade, Jesus teve fome."
"Da mesma forma, não vamos além de nossos limites, gloriando-nos de trabalhos que outros fizeram. Nossa esperança é que, à medida que for crescendo a fé que vocês têm, nossa atuação entre vocês aumente ainda mais,"
"Deus não refreia a sua ira; até o séquito de Raabe encolheu-se diante dos seus pés."
"se o meu povo, que se chama pelo meu nome, se humilhar e orar, buscar a minha face e se afastar dos seus maus caminhos, dos céus o ouvirei, perdoarei o seu pecado e curarei a sua terra."
"Dos descendentes de Simeão: Todos os homens de vinte anos para cima que podiam servir no exército foram relacionados, cada um pelo seu nome, de acordo com os registros de seus clãs e famílias. O número dos da tribo de Simeão foi 59.300."
"Arão respondeu a Moisés: “Hoje eles ofereceram o seu sacrifício pelo pecado e o seu holocausto perante o SENHOR; mas e essas coisas que aconteceram comigo? Será que teria agradado ao SENHOR se eu tivesse comido a oferta pelo pecado hoje?”"
"Então Paulo disse ao centurião e aos soldados: “Se estes homens não ficarem no navio, vocês não poderão salvar-se”."
"“Se vocês disserem: ‘Vejamos como vamos persegui-lo, pois a raiz do problema está nele ’,"
"Lancem a foice, pois a colheita está madura. Venham, pisem com força as uvas, pois o lagar está cheio e os tonéis transbordam, tão grande é a maldade dessas nações!”"
"Quem faz a vontade de Deus, este é meu irmão, minha irmã e minha mãe”."
"Amados, agora somos filhos de Deus, e ainda não se manifestou o que havemos de ser, mas sabemos que, quando ele se manifestar , seremos semelhantes a ele, pois o veremos como ele é."
"eles viam que o seu rosto resplandecia. Então, de novo Moisés cobria o rosto com o véu até entrar de novo para falar com o SENHOR."
"Além disso, você não nos levou a uma terra onde há leite e mel com fartura, nem nos deu uma herança de campos e vinhas. Você pensa que pode cegar os olhos destes homens? Nós não iremos!”"
"Ele ordenou, e enxames de moscas e piolhos invadiram o território deles."
"De dia o sol não o ferirá; nem a lua, de noite."
"Durante a colheita, três chefes do batalhão dos Trinta foram encontrar Davi na caverna de Adulão, enquanto um grupo de filisteus acampava no vale de Refaim."
"Capturou vivo Agague, rei dos amalequitas, e exterminou o seu povo."
"Portanto, estejam com a mente preparada, prontos para agir; estejam alertas e ponham toda a esperança na graça que será dada a vocês quando Jesus Cristo for revelado."
"O pórtico da entrada do templo tinha nove metros de largura e nove metros de altura. Ele revestiu de ouro puro o seu interior."
"E este é o amor: que andemos em obediência aos seus mandamentos. Como vocês já têm ouvido desde o princípio, o mandamento é este: Que vocês andem em amor."
"disse-lhes Noemi: “Vão! Retornem para a casa de suas mães! Que o SENHOR seja leal com vocês, como vocês foram leais com os falecidos e comigo."
"A mulher exemplar é a coroa do seu marido, mas a de comportamento vergonhoso é como câncer em seus ossos."
"O homem enriqueceu, e a sua riqueza continuou a aumentar, até que ficou riquíssimo."
"Israel era como videira viçosa; cobria-se de frutos. Quanto mais produzia, mais altares construía; Quanto mais sua terra prosperava, mais enfeitava suas colunas sagradas."
"Assim fizeram os filhos de Jacó o que este lhes havia ordenado:"
"Uma esposa exemplar; feliz quem a encontrar! É muito mais valiosa que os rubis."
"Mas o SENHOR lhe disse: “Você tem pena dessa planta, embora não a tenha podado nem a tenha feito crescer. Ela nasceu numa noite e numa noite morreu."
"“O SENHOR os levará, e também o rei que os governar, a uma nação que vocês e seus antepassados nunca conheceram. Lá vocês adorarão outros deuses, deuses de madeira e de pedra."
"Deus fez os dois grandes luminares: o maior para governar o dia e o menor para governar a noite; fez também as estrelas."
"Quando Sambalate, Tobias, Gesém, o árabe, e o restante de nossos inimigos souberam que eu havia reconstruído o muro e que não havia ficado nenhuma brecha, embora até então eu ainda não tivesse colocado as portas nos seus lugares,"
"Influenciada por sua mãe, ela disse: “Dá-me aqui, num prato, a cabeça de  Batista”."
"e vagueando de nação em nação, de um reino a outro,"
"Davi mandou o mensageiro dizer a Joabe: “Não fique preocupado com isso, pois a espada não escolhe a quem devorar. Reforce o ataque à cidade até destruí-la”. E ainda insistiu com o mensageiro que encorajasse Joabe."
"Como é feliz aquele a quem o Senhor não atribui culpa!”"
"Da mesma forma, considerem-se mortos para o pecado, mas vivos para Deus em Cristo Jesus."
"Com louvor e ações de graças, cantaram responsivamente ao SENHOR: “Ele é bom; seu amor a Israel dura para sempre”. E todo o povo louvou o SENHOR em alta voz, pois haviam sido lançados os alicerces do templo do SENHOR."
"Depois daqueles dois dias, ele partiu para a Galileia."
"Jessé gerou Eliabe, o seu filho mais velho; o segundo foi Abinadabe; o terceiro, Simeia;"
"Quando Zebul, o governante da cidade, ouviu o que dizia Gaal, filho de Ebede, ficou indignado."
"Ponham em prática tudo o que vocês aprenderam, receberam, ouviram e viram em mim. E o Deus da paz estará com vocês."
"Mas Judá lhe disse: “O homem nos advertiu severamente: ‘Não voltem à minha presença, a não ser que tragam o seu irmão’."
"Nossa pele está quente como um forno, febril de tanta fome."
"“Ao fiel te revelas fiel, ao irrepreensível te revelas irrepreensível,"
"Visto que Edom se recusou a deixá-los atravessar o seu território, Israel desviou-se dele."
"Deverá purificar-se com essa água no terceiro e no sétimo dias; então estará puro. Mas, se não se purificar no terceiro e no sétimo dias, não estará puro."
"O rei partiu, seguido por todos os de sua família; deixou, porém, dez concubinas para tomarem conta do palácio."
"Não é certamente por nossa causa que ele o diz? Sim, isso foi escrito em nosso favor. Porque “o lavrador quando ara e o debulhador quando debulha, devem fazê-lo na esperança de participar da colheita”."
"Assim que se divulgou essa ordem, os israelitas deram com generosidade o melhor do trigo, do vinho, do óleo, do mel e de tudo o que os campos produziam. Trouxeram o dízimo de tudo. Era uma grande quantidade."
"A terra foi despedaçada, está destruída, totalmente abalada!"
"Quando os mensageiros voltaram ao rei, ele lhes perguntou: “Por que vocês voltaram?”"
"Mas o SENHOR disse a Moisés: “Estenda a mão sobre o Egito para que os gafanhotos venham sobre a terra e devorem toda a vegetação, tudo o que foi deixado pelo granizo”."
"Sairei e ficarei com meu pai no campo onde você estiver. Falarei a ele sobre você e, depois, contarei a você o que eu descobrir”."
"Os mais altos céus pertencem ao SENHOR, mas a terra, ele a confiou ao homem."
"Então Noé saiu da arca com sua mulher e seus filhos e as mulheres deles,"
"Por isso, enviou dez rapazes, dizendo-lhes: “Levem minha mensagem a Nabal, em Carmelo, e cumprimentem-no em meu nome."
"Eles perecerão, mas tu permanecerás; envelhecerão como vestimentas. Como roupas tu os trocarás e serão jogados fora."
"Seus ramos eram fortes, próprios para o cetro de um governante. Ela cresceu e subiu muito, sobressaindo à folhagem espessa; chamava a atenção por sua altura e por seus muitos ramos."
"E prosseguiu: “Mas conceda-me dois meses para vagar pelas colinas e chorar com as minhas amigas, porque jamais me casarei”."
"Tornaram-se tolos por causa dos seus caminhos rebeldes, e sofreram por causa das suas maldades."
"Saul ordenou a Aías: “Traga a arca de Deus”. Naquele tempo ela estava com os israelitas."
"Portanto, cuidado para que a luz que está em seu interior não sejam trevas."
"“Por que estão dormindo?”, perguntou-lhes. “Levantem-se e orem para que vocês não caiam em tentação!”"
"Obedecerei constantemente à tua lei, para todo o sempre."
"O SENHOR disse a Satanás: “Pois bem, tudo o que ele possui está nas suas mãos; apenas não toque nele”. Então Satanás saiu da presença do SENHOR."
"Mas é o espírito dentro do homem que lhe dá entendimento; o sopro do Todo-poderoso."
"Cada homem será como um esconderijo contra o vento e um abrigo contra a tempestade, como correntes de água numa terra seca e como a sombra de uma grande rocha no deserto."
"“Vá, reúna as autoridades de Israel e diga-lhes: O SENHOR, o Deus dos seus antepassados, o Deus de Abraão, de Isaque e de Jacó, apareceu a mim e disse: Eu virei em auxílio de vocês; pois vi o que tem sido feito a vocês no Egito."
"Porque está escrito: “ ‘Por mim mesmo jurei’, diz o Senhor, ‘diante de mim todo joelho se dobrará e toda língua confessará que sou Deus’ ”."
"Pois Deus, que disse: “Das trevas resplandeça a luz” , ele mesmo brilhou em nossos corações, para iluminação do conhecimento da glória de Deus na face de Cristo."
"Respondeu Jesus: “Se glorifico a mim mesmo, a minha glória nada significa. Meu Pai, que vocês dizem ser o seu Deus, é quem me glorifica."
"A insensatez é pura exibição, sedução e ignorância."
"“No dia em que eu agir”, diz o SENHOR dos Exércitos, “eles serão o meu tesouro pessoal. Eu terei compaixão deles como um pai tem compaixão do filho que lhe obedece."
"No trigésimo sétimo ano do exílio de Joaquim, rei de Judá, no ano em que Evil-Merodaque se tornou rei da Babilônia, ele tirou Joaquim da prisão, no vigésimo sétimo dia do décimo segundo mês."
"Assim, aproximemo-nos de Deus com um coração sincero e com plena convicção de fé, tendo os corações aspergidos para nos purificar de uma consciência culpada e os nossos corpos lavados com água pura."
"Depois o SENHOR disse a Moisés: “Vá ao faraó e diga-lhe que assim diz o SENHOR, o Deus dos hebreus: Deixe o meu povo ir para que me preste culto."
"E, como viste, o ferro estava misturado com o barro. Isso significa que se farão alianças políticas por meio de casamentos, mas a união decorrente dessas alianças não se firmará, assim como o ferro não se mistura com o barro."
"Davi e todos os israelitas foram a Baalá, que é Quiriate-Jearim, em Judá, para buscar a arca de Deus, o SENHOR, que tem o seu trono entre os querubins; a arca sobre a qual o seu nome é invocado."
"Mas alguns deles disseram: “É por Belzebu, o príncipe dos demônios, que ele expulsa demônios”."
"Esta é a mensagem que o SENHOR falou ao profeta  acerca da vinda de Nabucodonosor, rei da Babilônia, para atacar o Egito:"
"Mas o pai respondeu: “Meu filho não descerá com vocês; seu irmão está morto, e ele é o único que resta. Se qualquer mal lhe acontecer na viagem que estão por fazer, vocês farão estes meus cabelos brancos descer à sepultura com tristeza”."
"Assim o SENHOR deu aos israelitas toda a terra que tinha prometido sob juramento aos seus antepassados, e eles tomaram posse dela e se estabeleceram ali."
"Husai respondeu: “O conselho que Aitofel deu desta vez não é bom."
"Disseram-lhes os israelitas: “Quem dera a mão do SENHOR nos tivesse matado no Egito! Lá nos sentávamos ao redor das panelas de carne e comíamos pão à vontade, mas vocês nos trouxeram a este deserto para fazer morrer de fome toda esta multidão!”"
"“Ele afastou de mim os meus irmãos; até os meus conhecidos estão longe de mim."
"Pois a nação e o reino que não a servirem perecerão; serão totalmente exterminados."
"Depois da leitura da Lei e dos Profetas, os chefes da sinagoga lhes mandaram dizer: “Irmãos, se vocês têm uma mensagem de encorajamento para o povo, falem”."
"Estes foram os filhos de Jerameel, o filho mais velho de Hezrom: Rão, o mais velho, Buna, Orém, Ozém e Aías."
"José deu as seguintes ordens ao administrador de sua casa: “Encha as bagagens desses homens com todo o mantimento que puderem carregar e coloque a prata de cada um na boca de sua bagagem."
"Esta é a promessa que as nossas doze tribos esperam que se cumpra, cultuando a Deus com fervor, dia e noite. É por causa desta esperança, ó rei, que estou sendo acusado pelos judeus."
"Quando Micaías, filho de Gemarias, filho de Safã, ouviu todas as palavras do SENHOR,"
"E ele foi. Quando chegou à porta da cidade, encontrou uma viúva que estava colhendo gravetos. Ele a chamou e perguntou: “Pode me trazer um pouco dʼágua numa jarra para eu beber?”"
"Prepare-a com óleo numa assadeira; traga-a bem misturada e apresente a oferta de cereal partida em pedaços, como aroma agradável ao SENHOR."
"Representantes de todas as tribos de Israel foram dizer a Davi, em Hebrom: “Somos sangue do teu sangue."
"Vocês nunca leram esta passagem das Escrituras? “ ‘A pedra que os construtores rejeitaram tornou-se a pedra angular;"
"Então Saul perguntou a Deus: “Devo perseguir os filisteus? Tu os entregarás nas mãos de Israel?” Mas naquele dia Deus não lhe respondeu."
"Farei dela um terreno baldio; não será podada nem capinada; espinheiros e ervas daninhas crescerão nela. Também ordenarei às nuvens que não derramem chuva sobre ela.”"
"e os discípulos recolheram doze cestos cheios de pedaços de pão e de peixe."
"enquanto os que em nós são decorosos não precisam ser tratados de maneira especial. Mas Deus estruturou o corpo dando maior honra aos membros que dela tinham falta,"
"Alguns dos fariseus que estavam no meio da multidão disseram a Jesus: “Mestre, repreende os teus discípulos!”"
"mas morrerá em paz. E assim como o povo queimou incenso em honra aos seus antepassados, os reis que o precederam, também queimarão incenso em sua honra e se lamentarão, clamando: ‘Ah, meu senhor!’ Sim, eu mesmo faço essa promessa”, declara o SENHOR."
"É grande o meu prazer no SENHOR! Regozija-se a minha alma em meu Deus! Pois ele me vestiu com as vestes da salvação e sobre mim pôs o manto da justiça, qual noivo que adorna a cabeça como um sacerdote, qual noiva que se enfeita com joias."
"Assim, aquele que estava assentado sobre a nuvem passou sua foice pela terra, e a terra foi ceifada."
"Me-Jarcom e Racom, e a região situada defronte de Jope."
"Sê exaltado, ó Deus, acima dos céus! Sobre toda a terra esteja a tua glória!"
"Depois disso olhei, e diante de mim estava uma grande multidão que ninguém podia contar, de todas as nações, tribos, povos e línguas, em pé, diante do trono e do Cordeiro, com vestes brancas e segurando palmas."
"“ ‘Não cobiçarás a mulher do teu próximo. Não desejarás a casa do teu próximo, nem sua propriedade, nem seu servo ou serva, nem seu boi ou jumento, nem coisa alguma que lhe pertença’."
"Ó SENHOR dos Exércitos, tu que examinas o justo e vês o coração e a mente, deixa-me ver a tua vingança sobre eles, pois a ti expus a minha causa."
"“Se vocês obedecerem a essas ordenanças, as guardarem e as cumprirem, então o SENHOR, o seu Deus, manterá com vocês a aliança e a bondade que prometeu sob juramento aos seus antepassados."
"São estas as vestes que farão: um peitoral, um colete sacerdotal, um manto, uma túnica bordada, um turbante e um cinturão. Para que o sacerdote Arão e seus filhos me sirvam como sacerdotes, eles farão essas vestes sagradas"
"Este foi o primeiro recenseamento feito quando Quirino era governador da Síria."
"“Por isso, criaturas do deserto e hienas nela morarão, e as corujas nela habitarão. Ela jamais voltará a ser povoada nem haverá quem nela viva no futuro."
"Depois que gerou Matusalém, Enoque andou com Deus 300 anos e gerou outros filhos e filhas."
"O sogro dele o convenceu a ficar ali; e ele permaneceu com eles três dias; todos comendo, bebendo e dormindo ali."
"Acaso o SENHOR o feriu como àqueles que o feriram? Acaso ele foi morto como foram mortos os que o feriram?"
"Respondeu Josué: “Se vocês são tão numerosos e se os montes de Efraim têm pouco espaço para vocês, subam, entrem na floresta e limpem o terreno para vocês na terra dos ferezeus e dos refains”."
"As notícias a seu respeito se espalharam rapidamente por toda a região da Galileia."
"luz para revelação aos gentios e para a glória de Israel, teu povo”."
"Todos comeram e ficaram satisfeitos, e os discípulos recolheram doze cestos cheios de pedaços que sobraram."
"Ao ouvirem isso, os discípulos ficaram perplexos e perguntaram: “Neste caso, quem pode ser salvo?”"
"Toda a comunidade dos israelitas reuniu-se em Siló e ali armou a Tenda do Encontro. A terra foi dominada por eles;"
"Quanto ao amor fraternal, não precisamos escrever, pois vocês mesmos já foram ensinados por Deus a se amarem uns aos outros."
"E  poupou a prostituta Raabe, a sua família e todos os seus pertences, pois ela escondeu os homens que  tinha enviado a Jericó como espiões. E Raabe vive entre os israelitas até hoje."
"Por isso os judeus me prenderam no pátio do templo e tentaram matar-me."
"Assim Israel habitou na terra dos amorreus."
"A fragrância dos seus perfumes é suave; o seu nome é como perfume derramado. Não é à toa que as jovens o amam!"
"Fiz as nações tremerem ao som da sua queda, quando o fiz descer à sepultura com os que descem à cova. Então todas as árvores do Éden, as mais belas e melhores do Líbano, todas as árvores bem regadas, consolavam-se embaixo da terra."
"Atenta para o meu grito de socorro, meu Rei e meu Deus, pois é a ti que imploro."
"Coloque-a abaixo da beirada do altar, de maneira que fique a meia altura do altar."
"Todas as cidades dos clãs gersonitas foram treze."
"Para os que têm discernimento, são todas claras, e retas para os que têm conhecimento."
"Então o sacerdote ordenará que uma das aves seja morta numa vasilha de barro com água da fonte."
"Vocês, mulheres tão sossegadas, levantem-se e escutem-me! Vocês, filhas que se sentem seguras, ouçam o que vou dizer a vocês!"
"“Todos os dízimos da terra—seja dos cereais, seja das frutas—pertencem ao SENHOR; são consagrados ao SENHOR."
"Então o Senhor lhe disse: “Vocês, fariseus, limpam o exterior do copo e do prato, mas interiormente estão cheios de ganância e de maldade."
"Pôs um novo cântico na minha boca, um hino de louvor ao nosso Deus. Muitos verão isso e temerão, e confiarão no SENHOR."
"Cantem a Deus, reinos da terra, louvem o Senhor, Pausa"
"É bom que o homem suporte o jugo enquanto é jovem."
"Por causa de Midiã, Israel empobreceu tanto que os israelitas clamaram por socorro ao SENHOR."
"Respondeu o centurião: “Senhor, não mereço receber-te debaixo do meu teto. Mas dize apenas uma palavra, e o meu servo será curado."
"e disse: Na medida do possível nós compramos de volta nossos irmãos judeus que haviam sido vendidos aos outros povos. Agora vocês estão até vendendo os seus irmãos! Assim eles terão que ser vendidos a nós de novo! Eles ficaram em silêncio, pois não tinham resposta."
"os dois rins com a gordura que os cobre e que está perto dos lombos, e o lóbulo do fígado, que ele removerá junto com os rins."
"Tenho prazer nos teus decretos; não me esqueço da tua palavra."
"Com isso não me refiro aos imorais deste mundo nem aos avarentos, aos ladrões ou aos idólatras. Se assim fosse, vocês precisariam sair deste mundo."
"Por mim mesmo eu jurei, a minha boca pronunciou com toda a integridade uma palavra que não será revogada: Diante de mim todo joelho se dobrará; junto a mim toda língua jurará."
"Depois disso José de Arimateia pediu a Pilatos o corpo de Jesus. José era discípulo de Jesus, mas o era secretamente, porque tinha medo dos judeus. Com a permissão de Pilatos, veio e levou embora o corpo."
"Mas, se ele não o ouvir, leve consigo mais um ou dois outros, de modo que ‘qualquer acusação seja confirmada pelo depoimento de duas ou três testemunhas’."
"Porque, aquilo que a Lei fora incapaz de fazer por estar enfraquecida pela carne , Deus o fez, enviando seu próprio Filho, à semelhança do homem pecador, como oferta pelo pecado. E assim condenou o pecado na carne,"
"Da mesma forma como o Pai que vive me enviou e eu vivo por causa do Pai, assim aquele que se alimenta de mim viverá por minha causa."
"Pois eu digo: Não comerei dela novamente até que se cumpra no Reino de Deus”."
"Ensina-me o teu caminho, SENHOR; conduze-me por uma vereda segura por causa dos meus inimigos."
"Então o chefe dos copeiros disse ao faraó: “Hoje me lembro de minhas faltas."
"Ele estendeu o que parecia um braço e pegou-me pelo cabelo. O Espírito levantou-me entre a terra e o céu e, em visões de Deus, ele me levou a Jerusalém, à entrada da porta norte do pátio interno, onde estava colocado o ídolo que provoca o ciúme de Deus."
"Então ouvi algo semelhante ao som de uma grande multidão, como o estrondo de muitas águas e fortes trovões, que bradava: “Aleluia!, pois reina o Senhor, o nosso Deus, o Todo-poderoso."
"Aquele profeta ou sonhador terá que ser morto, pois pregou rebelião contra o SENHOR, o seu Deus, que os tirou do Egito e os redimiu da terra da escravidão; ele tentou afastá-los do caminho que o SENHOR, o seu Deus, ordenou a vocês que seguissem. Eliminem o mal do meio de vocês."
"Pôs também a cortina à entrada do tabernáculo."
"Semelhantemente, toda árvore boa dá frutos bons, mas a árvore ruim dá frutos ruins."
"Dele todo o corpo, ajustado e unido pelo auxílio de todas as juntas, cresce e edifica-se a si mesmo em amor, na medida em que cada parte realiza a sua função."
"para uma herança que jamais poderá perecer, macular-se ou perder o seu valor. Herança guardada nos céus para vocês"
"Ouça! Escute o estrondo da sua voz, o trovejar da sua boca."
"mas Davi ia ao acampamento de Saul e voltava para apascentar as ovelhas de seu pai, em Belém."
"Responda-me, então, se puder; prepare-se para enfrentar-me."
"Pedro foi com eles e, quando chegou, foi levado para o quarto do andar superior. Todas as viúvas o rodearam, chorando e mostrando-lhe os vestidos e outras roupas que Dorcas tinha feito quando ainda estava com elas."
"O SENHOR jamais se disporá a perdoá-lo; a sua ira e o seu zelo se acenderão contra tal pessoa. Todas as maldições escritas neste livro cairão sobre ela, e o SENHOR apagará o seu nome de debaixo do céu."
"O Espírito do SENHOR apossou-se de Sansão, e ele, sem nada nas mãos, rasgou o leão como se fosse um cabrito. Mas não contou nem ao pai nem à mãe o que fizera."
"“Efraim é como uma pomba facilmente enganada e sem entendimento; ora apela para o Egito, ora volta-se para a Assíria."
"‘O SENHOR é muito paciente e grande em fidelidade e perdoa a iniquidade e a rebelião, se bem que não deixa o pecado sem punição e castiga os filhos pela iniquidade dos pais até a terceira e quarta gerações’."
"“Mas ele respondeu: ‘A verdade é que não as conheço!’"
"“Filho do homem, com um único golpe estou para tirar de você o prazer dos seus olhos. Contudo, não lamente nem chore nem derrame nenhuma lágrima."
"Davi disse a Joabe e aos outros comandantes do exército: “Vão e contem os israelitas desde Berseba até Dã e tragam-me um relatório para que eu saiba quantos são”."
"Obal, Abimael, Sabá,"
"Quando as tuas palavras foram encontradas, eu as comi; elas são a minha alegria e o meu júbilo, pois pertenço a ti , SENHOR Deus dos Exércitos."
"Sempre que o cabelo lhe ficava pesado demais, ele o cortava e o pesava: eram dois quilos e quatrocentos gramas , segundo o padrão do rei."
"Quando entrarem na terra que o SENHOR prometeu dar a vocês, celebrem essa cerimônia."
"No entanto, porque Moisés deu a vocês a circuncisão (embora, na verdade, ela não tenha vindo de Moisés, mas dos patriarcas), vocês circuncidam no sábado."
"Os israelitas fizeram o que o SENHOR reprova, pois se esqueceram do SENHOR, o seu Deus, e prestaram culto aos baalins e a Aserá."
"Lancei-me a grandes projetos: construí casas e plantei vinhas para mim."
"Os animais do campo me honrarão, os chacais e as corujas, porque fornecerei água no deserto e riachos no ermo, para dar de beber a meu povo, meu escolhido,"
"Pouco me importa ser julgado por vocês ou por qualquer tribunal humano; de fato, nem eu julgo a mim mesmo."
"O Deus de Israel falou, a Rocha de Israel me disse: ‘Quem governa o povo com justiça, quem o governa com o temor de Deus,"
"Andando à beira do mar da Galileia, Jesus viu Simão e seu irmão André lançando redes ao mar, pois eram pescadores."
"Sucedeu que  enviou homens de Jericó a Ai, que fica perto de Bete-Áven, a leste de Betel, e ordenou-lhes: “Subam e espionem a região”. Os homens subiram e espionaram Ai."
"Judá será habitada para sempre e Jerusalém por todas as gerações. Sua culpa de sangue, ainda não perdoada, eu a perdoarei.” O SENHOR habita em Sião!"
"dos descendentes de Elisafã, Semaías, liderando 200;"
"De que me serviria a força de suas mãos, já que desapareceu o seu vigor?"
"Os mensageiros, montando cavalos das estrebarias do rei, saíram a galope, por causa da ordem do rei. O decreto também foi publicado na cidadela de Susã."
"Deus, que conhece os corações, demonstrou que os aceitou, dando-lhes o Espírito Santo, como antes nos tinha concedido."
"A jovem era muito bonita e virgem; nenhum homem tivera relações com ela. Rebeca desceu à fonte, encheu seu cântaro e voltou."
"Pois o coração deste povo se tornou insensível; de má vontade ouviram com os seus ouvidos, e fecharam os seus olhos. Se assim não fosse, poderiam ver com os olhos, ouvir com os ouvidos, entender com o coração e converter-se, e eu os curaria’."
"A rainha do Sul se levantará no juízo com esta geração e a condenará, pois ela veio dos confins da terra para ouvir a sabedoria de Salomão, e agora está aqui o que é maior do que Salomão."
"O amor nunca perece; mas as profecias desaparecerão, as línguas cessarão, o conhecimento passará."
"Quando chegou à Galileia, os galileus deram-lhe boas-vindas. Eles tinham visto tudo o que ele fizera em Jerusalém, por ocasião da festa da Páscoa, pois também haviam estado lá."
"No terceiro ano do reinado do rei Belsazar, eu, Daniel, tive outra visão, a segunda."
"No dia seguinte Moisés assentou-se para julgar as questões do povo, e este permaneceu em pé diante dele, desde a manhã até o cair da tarde."
"O sacerdote os moverá perante o SENHOR como gesto ritual de apresentação; são santos e pertencem ao sacerdote, bem como o peito que foi movido e a coxa. Depois disso o nazireu poderá beber vinho."
"Disse então Josué: “Ah, Soberano SENHOR, por que fizeste este povo atravessar o Jordão? Foi para nos entregar nas mãos dos amorreus e nos destruir? Antes nos contentássemos em continuar no outro lado do Jordão!"
"filho de Zeraías, filho de Uzi, filho de Buqui,"
"Rasguem o coração e não as vestes. Voltem-se para o SENHOR, o seu Deus, pois ele é misericordioso e compassivo, muito paciente e cheio de amor; arrepende-se e não envia a desgraça."
"Uma espada contra os seus falsos profetas! Eles se tornarão tolos. Uma espada contra os seus guerreiros! Eles ficarão apavorados."
"Eles destruirão a fogo as suas casas e infligirão a você castigo à vista de muitas mulheres. Porei fim à sua prostituição, e você não pagará mais nada aos seus amantes."
"Posso contar todos os meus ossos, mas eles me encaram com desprezo."
"Ele a arrancará das suas costas, a ponta reluzente saindo do seu fígado. Grande pavor virá sobre ele;"
"“Ai de vocês, mestres da lei e fariseus, hipócritas! Vocês dão o dízimo da hortelã, do endro e do cominho, mas têm negligenciado os preceitos mais importantes da lei: a justiça, a misericórdia e a fidelidade. Vocês devem praticar estas coisas, sem omitir aquelas."
"para matar a sede do deserto árido e nele fazer brotar vegetação?"
"Os mortos não louvam o SENHOR, tampouco nenhum dos que descem ao silêncio."
"Mas o SENHOR puniu o faraó e sua corte com graves doenças, por causa de Sarai, mulher de Abrão."
"Assim diz o seu Soberano, o SENHOR, o seu Deus, que defende o seu povo: “Veja que eu tirei da sua mão o cálice que faz cambalear; dele, do cálice da minha ira, você nunca mais beberá."
"A arrogância dos homens será abatida, e o seu orgulho será humilhado. Somente o SENHOR será exaltado naquele dia,"
"eu tratarei Jerusalém e suas imagens como tratei Samaria e seus ídolos.”"
"No dia seguinte, quando desceram do monte, uma grande multidão veio ao encontro dele."
"Ponham vestes de luto, ó sacerdotes, e pranteiem; chorem alto, vocês que ministram perante o altar. Venham, passem a noite vestidos de luto, vocês que ministram perante o meu Deus; pois as ofertas de cereal e as ofertas derramadas foram suprimidas do templo do seu Deus."
"Dos descendentes de Issias, irmão de Mica, Zacarias."
"Não deixe de falar as palavras deste Livro da Lei e de meditar nelas de dia e de noite, para que você cumpra fielmente tudo o que nele está escrito. Só então os seus caminhos prosperarão e você será bem-sucedido."
"Estes foram os filhos de Judá: Er, Onã e Selá. Ele teve esses três filhos com uma mulher cananeia, a filha de Suá. Mas o SENHOR reprovou a conduta perversa de Er, filho mais velho de Judá, e por isso o matou."
"Espere no SENHOR e siga a sua vontade. Ele o exaltará, dando-lhe a terra por herança; quando os ímpios forem eliminados, você o verá."
"Mas os altares não foram derrubados; o povo continuava a oferecer sacrifícios e a queimar incenso neles."
"e seu filho Ismael tinha treze;"
"Somente tu és temível. Quem poderá permanecer diante de ti quando estiveres irado?"
"Lembrem-se dos primeiros dias, depois que vocês foram iluminados, quando suportaram muita luta e muito sofrimento."
"Ele capturou um jovem de Sucote e o interrogou, e o jovem escreveu para Gideão os nomes dos setenta e sete líderes e autoridades da cidade."
"Com isso os judeus começaram a criticar Jesus, porque dissera: “Eu sou o pão que desceu do céu”."
"Desapareceu para sempre o seu amor? Acabou-se a sua promessa?"
"Ao anoitecer, depois do pôr do sol, o povo levou a Jesus todos os doentes e os endemoninhados."
"E porque amou os seus antepassados e escolheu a descendência deles, ele foi em pessoa tirá-los do Egito com o seu grande poder,"
"Então continuou ele: “Não te ires, Senhor, mas permite-me falar. E se apenas trinta forem encontrados ali?” Ele respondeu: “Se encontrar trinta, não a destruirei”."
"Davi cantou ao SENHOR este cântico, quando ele o livrou das mãos de todos os seus inimigos e das mãos de Saul,"
"Enquanto ela ia buscar água, ele gritou: “Por favor, traga também um pedaço de pão”."
"Depois que os filisteus tomaram a arca de Deus, eles a levaram de Ebenézer para Asdode"
"Sempre que o tabernáculo tiver que ser removido, os levitas o desmontarão e, sempre que tiver que ser armado, os levitas o farão. Qualquer pessoa não autorizada que se aproximar do tabernáculo terá que ser executada."
"o veado, a gazela, a corça, o bode montês, o antílope, o bode selvagem e a ovelha montês."
"Saiam e recolham-na onde puderem achá-la, pois o trabalho de vocês em nada será reduzido’ ”."
"Por isso prossegui: O que vocês estão fazendo não está certo. Vocês devem andar no temor do nosso Deus para evitar a zombaria dos outros povos, os nossos inimigos."
"Uma delas disse: “Ah meu senhor! Esta mulher mora comigo na mesma casa. Eu dei à luz um filho e ela estava comigo na casa."
"Nós, porém, não somos dos que retrocedem e são destruídos, mas dos que creem e são salvos."
"“Vieram reis e lutaram. Os reis de Canaã lutaram em Taanaque, junto às águas de Megido, mas não levaram prata alguma, despojo algum."
"Israel serviu ao SENHOR durante toda a vida de  e dos líderes que lhe sobreviveram e que sabiam de tudo o que o SENHOR fizera em favor de Israel."
"Foi naquele dia que, pela primeira vez, Davi encarregou Asafe e seus parentes de louvarem o SENHOR com salmos de gratidão:"
"Eles receberam ordens para não causar dano nem à relva da terra, nem a qualquer planta ou árvore, mas apenas àqueles que não tinham o selo de Deus na testa."
"E armazene todo tipo de alimento, para que você e eles tenham mantimento”."
"Não foi o espiritual que veio antes, mas o natural; depois dele, o espiritual."
"Eu sou a porta; quem entra por mim será salvo. Entrará e sairá, e encontrará pastagem."
"Mas, se os homens forem acorrentados, presos firmemente com as cordas da aflição,"
"Quando Deus fez a sua promessa a Abraão, por não haver ninguém superior por quem jurar, jurou por si mesmo,"
"Zinri, um dos seus oficiais, que comandava metade dos seus carros de guerra, conspirou contra ele. Elá estava em Tirza naquela ocasião, embriagando-se na casa de Arsa, o encarregado do palácio de Tirza."
"“Como um leão que sobe da mata do Jordão em direção aos pastos verdejantes, subitamente eu caçarei Edom pondo-o fora de sua terra. Quem é o escolhido que designarei para isso? Quem é como eu que possa me desafiar? E que pastor pode me resistir?”"
"No décimo quarto ano do reinado do rei Ezequias, Senaqueribe, rei da Assíria, atacou todas as cidades fortificadas de Judá e as conquistou."
"Quando sacudirem as azeitonas das suas oliveiras, não voltem para colher o que ficar nos ramos. Deixem o que sobrar para o estrangeiro, para o órfão e para a viúva."
"O chefe dos copeiros, porém, não se lembrou de José; ao contrário, esqueceu-se dele."
"Agora, nosso Deus, damos-te graças, e louvamos o teu glorioso nome."
"Mantém longe de mim a falsidade e a mentira; não me dês nem pobreza nem riqueza; dá-me apenas o alimento necessário."
"A seguir o anjo de Deus que ia à frente dos exércitos de Israel retirou-se, colocando-se atrás deles. A coluna de nuvem também saiu da frente deles e se pôs atrás,"
"Não ficarei mais no mundo, mas eles ainda estão no mundo, e eu vou para ti. Pai santo, protege-os em teu nome, o nome que me deste, para que sejam um, assim como somos um."
"“O filho honra seu pai, e o servo, o seu senhor. Se eu sou pai, onde está a honra que me é devida? Se eu sou senhor, onde está o temor que me devem?”, pergunta o SENHOR dos Exércitos a vocês, sacerdotes. “São vocês que desprezam o meu nome! “Mas vocês perguntam: ‘De que maneira temos desprezado o teu nome?’"
"“Ouvi o que dizem os profetas, que profetizam mentiras em meu nome, dizendo: ‘Tive um sonho! Tive um sonho!’"
"“Por que vocês fazem denúncias contra mim? Todos vocês se rebelaram contra mim”, declara o SENHOR."
"porque para mim o viver é Cristo e o morrer é lucro."
"Cantarei a lealdade e a justiça. A ti, SENHOR, cantarei louvores!"
"Então Pedro pediu-lhe: “Explica-nos a parábola”."
"eu os tirei dos confins da terra, de seus recantos mais distantes eu os chamei. Eu disse: Você é meu servo; eu o escolhi e não o rejeitei."
"O sacerdote que faz a purificação apresentará ao SENHOR, à entrada da Tenda do Encontro, tanto aquele que estiver para ser purificado como as suas ofertas."
"Por isso estou disposto a pregar o evangelho também a vocês que estão em Roma."
"Então Moisés disse ao povo: “Armem alguns dos homens para irem à guerra contra os midianitas e executarem a vingança do SENHOR contra eles."
"Maridos, ame cada um a sua mulher, assim como Cristo amou a igreja e entregou-se por ela"
"Acaso não jazem com os outros guerreiros incircuncisos que caíram, que desceram à sepultura com suas armas de guerra, cujas espadas foram postas debaixo da cabeça deles? O castigo de suas iniquidades está sobre os seus ossos, embora o pavor causado por esses guerreiros tenha percorrido a terra dos viventes."
"Brota como a flor e murcha. Vai-se como a sombra passageira; não dura muito."
"perguntando umas às outras: “Quem removerá para nós a pedra da entrada do sepulcro?”"
"eu os destinarei à espada, e todos vocês se dobrarão para a degola. Pois eu os chamei, e vocês nem responderam; falei, e não me deram ouvidos. Vocês fizeram o mal diante de mim e escolheram o que me desagrada”."
"Os homens de Efraim, flecheiros armados, viraram as costas no dia da batalha;"
"Logo, se todo o seu corpo estiver cheio de luz, e nenhuma parte dele estiver em trevas, estará completamente iluminado, como quando a luz de uma candeia brilha sobre você”."
"subiram pelos montes e escorreram pelos vales, para os lugares que tu lhes designaste."
"e Abrão, que é Abraão."
"Certamente abandonaste o teu povo, os descendentes de Jacó, porque eles se encheram de superstições dos povos do leste, praticam adivinhações como os filisteus e fazem acordos com pagãos."
"Então Bildade, de Suá, respondeu:"
"“Assim consagrarei a Tenda do Encontro e o altar, e consagrarei também Arão e seus filhos para me servirem como sacerdotes."
"Portanto, irmãos, permaneçam firmes e apeguem-se às tradições que foram ensinadas a vocês, quer de viva voz, quer por carta nossa."
"Vagueia pelas colinas em busca de pasto e vai em busca daquilo que é verde."
"Nós aceitamos o testemunho dos homens, mas o testemunho de Deus tem maior valor, pois é o testemunho de Deus, que ele dá acerca de seu Filho."
"O último inimigo a ser destruído é a morte."
"Naqueles dias alguns profetas desceram de Jerusalém para Antioquia."
"Abriu caminho para a sua ira; não os poupou da morte, mas os entregou à peste."
"O SENHOR é justo! Ele libertou-me das algemas dos ímpios."
"Filhinhos , eu escrevi a vocês porque conhecem o Pai. Pais, eu escrevi a vocês porque conhecem aquele que é desde o princípio. Jovens, eu escrevi a vocês, porque são fortes, e em vocês a Palavra de Deus permanece, e vocês venceram o Maligno."
"então farei deste templo o que fiz do santuário de Siló, e desta cidade, um objeto de maldição entre todas as nações da terra”."
"No terceiro ano de Ciro, rei da Pérsia, Daniel, chamado Beltessazar, recebeu uma revelação. A mensagem era verdadeira e falava de uma grande guerra. Na visão que teve, ele entendeu a mensagem."
"Quando algum de vocês estiver indo com seu adversário para o magistrado, faça tudo para se reconciliar com ele no caminho; para que ele não o arraste ao juiz, o juiz o entregue ao oficial de justiça, e o oficial de justiça o jogue na prisão."
"Também matou um egípcio de grande estatura. O egípcio tinha na mão uma lança, e Benaia o enfrentou com um cajado. Arrancou a lança da mão do egípcio e com ela o matou."
"Noutra batalha, em Gate, havia um homem de grande estatura e que tinha seis dedos em cada mão e seis dedos em cada pé; vinte e quatro dedos ao todo. Ele também era descendente de Rafa"
"Com trinta e cinco quilos de ouro puro faça o candelabro e todos esses utensílios."
"o coração deles não era sincero; não foram fiéis à sua aliança."
"E acrescentem: Teu servo Jacó está vindo atrás de nós”. Porque pensava: “Eu o apaziguarei com esses presentes que estou enviando antes de mim; mais tarde, quando eu o vir, talvez me receba”."
"apelo em favor de meu filho Onésimo , que gerei enquanto estava preso."
"em Ziclague, em Meconá e seus povoados,"
"Assim que prepararam dois carros de guerra com seus cavalos, o rei os enviou atrás do exército arameu, ordenando aos condutores: “Vão e descubram o que aconteceu”."
"E passou diante de Moisés, proclamando: “SENHOR, SENHOR, Deus compassivo e misericordioso, paciente, cheio de amor e de fidelidade,"
"e lhe disseram: “Seus servos contaram os soldados sob o nosso comando, e não está faltando ninguém."
"O rei do Egito não mais se atreveu a sair com seu exército de suas próprias fronteiras, pois o rei da Babilônia havia ocupado todo o território entre o ribeiro do Egito e o rio Eufrates, que antes pertencera ao Egito."
"e ele o comeu na presença deles."
"“Somente o sacerdote e a sua família poderão comer da oferta sagrada; não poderá comê-la o seu hóspede nem o seu empregado."
"Não se debulha o endro com trilhadeira, e sobre o cominho não se faz passar roda de carro; tira-se o endro com vara, e o cominho com um pedaço de pau."
"Ele traz no coração a lei do seu Deus; nunca pisará em falso."
"de aumentarem os seus rebanhos, a sua prata e o seu ouro e todos os seus bens,"
"e nos dedicaremos à oração e ao ministério da palavra”."
"Na minha aflição clamei ao SENHOR; gritei por socorro ao meu Deus. Do seu templo ele ouviu a minha voz; meu grito chegou à sua presença, aos seus ouvidos."
"Davi, entretanto, disse a Saul: “Teu servo toma conta das ovelhas de seu pai. Quando aparece um leão ou um urso e leva uma ovelha do rebanho,"
"Quando chegar aos meus parentes, você estará livre do juramento se eles se recusarem a entregá-la a você. Só então você estará livre do juramento’."
"E a palavra do SENHOR veio a Salomão dizendo:"
"Mas os meus olhos estão fixos em ti, ó Soberano SENHOR; em ti me refugio; não me entregues à morte."
"Estes foram os sacerdotes e os levitas que voltaram com Zorobabel, filho de Sealtiel, e com Jesua: Seraías, Jeremias, Esdras,"
"Machucaram-lhe os pés com correntes e com ferros prenderam-lhe o pescoço,"
"As palavras do mestre, filho de Davi, rei em Jerusalém:"
"O rei Ben-Hadade, da Síria, convocou todo o seu exército e, acompanhado de trinta e dois reis com seus cavalos e carros de guerra, cercou e atacou Samaria."
"No meio dela está o SENHOR, que é justo e jamais comete injustiça. A cada manhã ele ministra a sua justiça, e a cada novo dia ele não falha, mas o injusto não se envergonha da sua injustiça."
"Entretanto, nisto que vou dizer não os elogio, pois as reuniões de vocês mais fazem mal do que bem."
"Todas as manhãs e todas as tardes eles apresentam holocaustos e incenso aromático ao SENHOR, arrumam os pães sobre a mesa cerimonialmente pura e todas as tardes acendem as lâmpadas do candelabro de ouro. Pois nós observamos as exigências do SENHOR, o nosso Deus, enquanto vocês o abandonaram."
"Então o atacaremos onde quer que ele se encontre e cairemos sobre ele como o orvalho cai sobre a terra. Ele e todos os seus homens não escaparão."
"Eles cairão mortos na Babilônia , mortalmente feridos em suas ruas."
"Indo um pouco mais adiante, prostrou-se com o rosto em terra e orou: “Meu Pai, se for possível, afasta de mim este cálice; contudo, não seja como eu quero, mas sim como tu queres”."
"Estes também foram os descendentes de Judá: Perez, Hezrom, Carmi, Hur e Sobal."
"A mesma lei se aplicará ao natural da terra e ao estrangeiro residente”."
"Agora, ó rei, vai quando quiseres, e nós seremos responsáveis por entregá-lo em tuas mãos”."
"você não mais devorará nem tornará sua nação sem filhos. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Pois, se alguém tem pregado a vocês um Jesus que não é aquele que pregamos, ou se vocês acolhem um espírito diferente do que acolheram ou um evangelho diferente do que aceitaram, vocês o toleram com facilidade."
"Já os adverti quando estive com vocês pela segunda vez. Agora, estando ausente, escrevo aos que antes pecaram e aos demais: quando voltar, não os pouparei,"
"“O irmão entregará à morte o seu irmão, e o pai, o seu filho; filhos se rebelarão contra seus pais e os matarão."
"Eu o exorto solenemente, diante de Deus, de Cristo Jesus e dos anjos eleitos, a que procure observar essas instruções sem parcialidade; e não faça nada por favoritismo."
"por seu conhecimento as fontes profundas se rompem e as nuvens gotejam o orvalho."
"Assim, recomendamos a  que, assim como ele já havia começado, também completasse esse ato de graça da parte de vocês."
"Todos os que fazem ídolos serão envergonhados e constrangidos; juntos cairão em constrangimento."
"será um sinal para vocês; vocês farão o que ele fez. Quando isso acontecer, vocês saberão que eu sou o Soberano, o SENHOR."
"Estas são as visões que tive quando estava deitado em minha cama: olhei, e diante de mim estava uma árvore muito alta no meio da terra."
"E Noba conquistou Quenate e os seus povoados e a chamou Noba, dando-lhe seu próprio nome."
"No entanto, está chegando a hora, e de fato já chegou, em que os verdadeiros adoradores adorarão o Pai em espírito e em verdade. São estes os adoradores que o Pai procura."
"Um deles se foi, e eu disse: Com certeza foi despedaçado. E, até hoje, nunca mais o vi."
"A espada reluzirá em suas cidades, destruirá as trancas de suas portas e dará fim aos seus planos."
"Pois todos os deuses das nações não passam de ídolos, mas o SENHOR fez os céus."
"Depois o homem me disse: “Os quartos do norte e do sul que dão para o pátio do templo são os quartos em que os sacerdotes que se aproximam do SENHOR comerão e guardarão as ofertas santíssimas, isto é, as ofertas de cereal, as ofertas pelo pecado e as ofertas pela culpa, pois o local é santo."
"Então Moisés desceu do monte, levando nas mãos as duas tábuas da aliança; estavam escritas em ambos os lados, frente e verso."
"Estrangeiros me bajulam; assim que me ouvem, me obedecem."
"Quando Saul os reuniu em Bezeque, havia trezentos mil homens de Israel e trinta mil de Judá."
"Jesus lhe disse: “Recupere a visão! A sua fé o curou ”."
"não por obras, para que ninguém se glorie."
"Bem-aventurados os pacificadores, pois serão chamados filhos de Deus."
"“Ficarão sem resposta todas essas palavras? Irá confirmar-se o que esse tagarela diz?"
"De Jericó Eliseu foi para Betel. No caminho, alguns meninos que vinham da cidade começaram a caçoar dele, gritando: “Suma daqui, careca!”"
"Você não ungiu a minha cabeça com óleo, mas ela derramou perfume nos meus pés."
"e as usaram para comprar o campo do Oleiro, como o Senhor me havia ordenado”."
"Tenham cuidado com a maneira como vocês vivem; que não seja como insensatos, mas como sábios,"
"Na primavera, época em que os reis saíam para a guerra, Davi enviou para a batalha Joabe com seus oficiais e todo o exército de Israel; e eles derrotaram os amonitas e cercaram Rabá. Mas Davi permaneceu em Jerusalém."
"O SENHOR dos Exércitos me disse: “Sem dúvida muitas casas ficarão abandonadas, as casas belas e grandes ficarão sem moradores."
"esse povo diz: ‘Afasta-te! Não te aproximes de mim, pois eu sou santo!’ Essa gente é fumaça no meu nariz! É fogo que queima o tempo todo!"
"O SENHOR lhe respondeu: “Você tem alguma razão para essa fúria?”"
"Esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"Por isso perguntou aos oficiais do faraó, que também estavam presos na casa do seu senhor: “Por que hoje vocês estão com o semblante triste?”"
"Começo a trazer desgraça sobre a cidade que leva o meu nome; e vocês sairiam impunes? De maneira alguma ficarão sem castigo! Estou trazendo a espada contra todos os habitantes da terra”, declara o SENHOR dos Exércitos."
"O Anjo do SENHOR encontrou Hagar perto de uma fonte no deserto, no caminho de Sur,"
"se é dar ânimo, que assim faça; se é contribuir, que contribua generosamente; se é exercer liderança, que a exerça com zelo; se é mostrar misericórdia, que o faça com alegria."
"Mas nada encontraram, embora se apresentassem muitas falsas testemunhas. Finalmente se apresentaram duas"
"Toda a riqueza que Deus tirou de nosso pai é nossa e de nossos filhos. Portanto, faça tudo quanto Deus lhe ordenou”."
"Sejam fortes, filisteus! Sejam homens, ou vocês se tornarão escravos dos hebreus, assim como eles foram escravos de vocês. Sejam homens e lutem!”"
"Os filisteus, ouvindo os gritos, perguntaram: “O que significam todos esses gritos no acampamento dos hebreus?” Quando souberam que a arca do SENHOR viera para o acampamento,"
"Assim diz o SENHOR: “Se aqueles para quem o cálice não estava reservado tiveram que bebê-lo, por que você deveria ficar impune? Você não ficará sem castigo, mas irá bebê-lo."
"“Se alguém ferir o seu escravo ou sua escrava no olho e o cegar, terá que libertar o escravo como compensação pelo olho. Se quebrar um dente de um escravo ou de uma escrava, terá que libertar o escravo como compensação pelo dente."
"Também o fez subir em sua segunda carruagem real, e à frente os arautos iam gritando: “Abram caminho!” Assim José foi posto no comando de toda a terra do Egito."
"Foi ele que matou os primogênitos do Egito, tanto dos homens como dos animais."
"Faça entrar na arca um casal de cada um dos seres vivos, macho e fêmea, para conservá-los vivos com você. De cada espécie de ave, de cada espécie de animal grande e de cada espécie de animal pequeno que se move rente ao chão virá um casal a você para que sejam conservados vivos."
"Quem me levará à cidade fortificada? Quem me guiará a Edom?"
"O santuário externo tinha batentes retangulares, e o que ficava em frente do Santo dos Santos era semelhante."
"Gileade é uma cidade de ímpios, maculada de sangue."
"Dirigindo-se imediatamente a Jesus,  disse: “Salve, Mestre!”, e o beijou."
"“Quando vocês ajudarem as hebreias a dar à luz, verifiquem se é menino. Se for, matem-no; se for menina, deixem-na viver”."
"Foram estes os filhos de Reuel, filho de Esaú: Os chefes Naate, Zerá, Samá e Mizá. Foram esses os chefes descendentes de Reuel em Edom; netos de Basemate, mulher de Esaú."
"Também matou um egípcio de dois metros e vinte e cinco centímetros de altura. Embora o egípcio tivesse na mão uma lança parecida com uma lançadeira de tecelão, Benaia o enfrentou com um cajado. Arrancou a lança da mão do egípcio e com ela o matou."
"Em vista disso, o rei tirou seu anel-selo do dedo, deu-o a Hamã, o inimigo dos judeus, filho de Hamedata, descendente de Agague, e lhe disse:"
"“Por acaso alguém das autoridades ou dos fariseus creu nele?"
"Mais tarde Jesus apareceu aos Onze enquanto eles comiam; censurou-lhes a incredulidade e a dureza de coração, porque não acreditaram nos que o tinham visto depois de ressurreto."
"Em Israel nunca mais se levantou profeta como Moisés, a quem o SENHOR conheceu face a face,"
"Ele treina as minhas mãos para a batalha e os meus braços para vergar um arco de bronze."
"dizendo ao rei Nabucodonosor: “Ó rei, vive para sempre!"
"Moisés sacrificou o carneiro e pôs um pouco do sangue na ponta da orelha direita de Arão, no polegar da sua mão direita e no polegar do seu pé direito."
"E daquele dia em diante, resolveram tirar-lhe a vida."
"Entretanto, Jael, mulher de Héber, apanhou uma estaca da tenda e um martelo e aproximou-se silenciosamente enquanto ele, exausto, dormia um sono profundo. E cravou-lhe a estaca na têmpora até penetrar o chão, e ele morreu."
"Jamais retornarão à terra para a qual anseiam voltar”."
"mas, quando clamamos ao SENHOR, ele ouviu o nosso clamor, enviou um anjo e nos tirou do Egito. “Agora estamos em Cades, cidade na fronteira do teu território."
"“Se alguém impensadamente jurar fazer algo bom ou mau em qualquer assunto que possa jurar descuidadamente ainda que não tenha consciência disso, será culpado quando o souber."
"Prole desprezível e sem nome, foram expulsos da terra."
"Sua filha chamava-se Seerá. Foi ela que fundou Bete-Horom Alta e Bete-Horom Baixa e também Uzém-Seerá."
"a Quiriataim, Bete-Gamul e Bete-Meom,"
"Ela se levantou, inclinou-se com o rosto em terra e disse: “Aqui está a sua serva, pronta para servi-los e lavar os pés dos servos de meu senhor”."
"Tendo terminado de dizer tudo isso ao povo, Jesus entrou em Cafarnaum."
"“É verdade, SENHOR, que os reis assírios fizeram de todas essas nações e de seus territórios um deserto."
"Acorda! Desperta! Faze-me justiça! Defende a minha causa, meu Deus e Senhor."
"Nós, porém, irmãos, privados da companhia de vocês por breve tempo, em pessoa, mas não no coração, esforçamo-nos ainda mais para vê-los pessoalmente, pela saudade que temos de vocês."
"Ele designa as porções de cada um; sua mão as distribui por medida. Eles se apossarão delas para sempre e ali habitarão de geração em geração."
"Os sacerdotes levaram a arca da aliança do SENHOR para o seu lugar no santuário interno do templo, isto é, no Lugar Santíssimo, e a colocaram debaixo das asas dos querubins."
"Respondeu o rei: “Não, meu filho. Não iremos todos, pois isso seria um peso para você”. Embora Absalão insistisse, ele se recusou a ir, mas o abençoou."
"“Se um fogo se espalhar e alcançar os espinheiros e queimar os feixes colhidos ou o trigo plantado ou até a lavoura toda, aquele que iniciou o incêndio restituirá o prejuízo."
"Por isso, por causa de vocês, o céu reteve o orvalho e a terra deixou de dar o seu fruto."
"“Então veio outro servo e disse: ‘Senhor, aqui está a tua mina; eu a conservei guardada num pedaço de pano."
"Quando estes iam se retirando, Pedro disse a Jesus: “Mestre, é bom estarmos aqui. Façamos três tendas: uma para ti, uma para Moisés e uma para Elias”. (Ele não sabia o que estava dizendo.)"
"Mas, se não o enviares conosco, não iremos, porque foi assim que o homem falou: ‘Não voltem à minha presença, a não ser que tragam o seu irmão’ ”."
"Havia três portas ao oriente, três ao norte, três ao sul e três ao ocidente."
"Hoje eles tateiam pelas ruas como cegos, e tão sujos de sangue estão que ninguém ousa tocar em suas vestes."
"Ele é o SENHOR, o nosso Deus; seus decretos são para toda a terra."
"Essas notícias sobre Jesus espalharam-se por toda a Judeia e regiões circunvizinhas."
"Esperarei pelo SENHOR, que está escondendo o seu rosto da descendência de Jacó. Nele porei a minha esperança."
"E Davi ia se tornando cada vez mais poderoso, pois o SENHOR dos Exércitos estava com ele."
"As angústias do meu coração se multiplicaram; liberta-me da minha aflição."
"Quem foi que deu sabedoria ao coração e entendimento à mente?"
"Depois queimem o restante da carne e do pão."
"Todo lugar onde vocês puserem os pés será de vocês. O seu território se estenderá do deserto do Líbano e do rio Eufrates ao mar Ocidental."
"“O SENHOR fará de vocês o seu povo santo, conforme prometeu sob juramento se obedecerem aos mandamentos do SENHOR, o seu Deus, e andarem nos caminhos dele."
"“Mas, se vou para o oriente, lá ele não está; se vou para o ocidente, não o encontro."
"Todas essas coisas estão destinadas a perecer pelo uso, pois se baseiam em mandamentos e ensinos humanos."
"Assim como os dedos eram em parte de ferro e em parte de barro, também esse reino será em parte forte e em parte frágil."
"Eu o vi atacar furiosamente o carneiro, atingi-lo e quebrar os seus dois chifres. O carneiro não teve forças para resistir a ele; o bode o derrubou no chão e o pisoteou, e ninguém foi capaz de livrar o carneiro do seu poder."
"Tendo ouvido isso, os discípulos de  vieram, levaram o seu corpo e o colocaram num túmulo."
"Os demais acontecimentos do reinado de Acazias e suas realizações estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"“Três vezes por ano todos os seus homens se apresentarão ao SENHOR, o seu Deus, no local que ele escolher, por ocasião da festa dos pães sem fermento, da festa das semanas e da festa das cabanas. Nenhum deles deverá apresentar-se ao SENHOR de mãos vazias:"
"“E dissemos: Se algum dia disserem isso a nós ou aos nossos descendentes, responderemos: Vejam a réplica do altar do SENHOR que os nossos antepassados construíram, não para holocaustos ou sacrifícios, mas como testemunho entre nós e vocês."
"Enquanto ele ainda estava falando, chegou ainda outro mensageiro e disse: “Seus filhos e suas filhas estavam num banquete, comendo e bebendo vinho na casa do irmão mais velho,"
"À tarde, pela manhã e ao meio-dia choro angustiado, e ele ouve a minha voz."
"“Aqui está um rapaz com cinco pães de cevada e dois peixinhos, mas o que é isto para tanta gente?”"
"Ele acorrenta os meus pés; vigia de perto todos os meus caminhos’."
"Nunca mais se ouvirá em seu meio o som dos harpistas, dos músicos, dos flautistas e dos tocadores de trombeta. Nunca mais se achará dentro de seus muros artífice algum, de qualquer profissão. Nunca mais se ouvirá em seu meio o ruído das pedras de moinho."
"Contudo, não os achando, arrastaram Jasom e alguns outros irmãos para diante dos oficiais da cidade, gritando: “Esses homens, que têm causado alvoroço por todo o mundo, agora chegaram aqui,"
"Quantas são as tuas obras, SENHOR! Fizeste todas elas com sabedoria! A terra está cheia de seres que criaste."
"Eu o conduzi pelo caminho da sabedoria e o encaminhei por veredas retas."
"Então diga-lhes: Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: Mandarei chamar meu servo Nabucodonosor, rei da Babilônia, e ele colocará o seu trono sobre essas pedras que enterrei, e estenderá a sua tenda real sobre elas."
"E acrescentou: “No seu coração você sabe quanto você prejudicou o meu pai, Davi. Agora o SENHOR faz recair sua maldade sobre a sua cabeça."
"Estes foram os homens de Manassés que desertaram para Davi quando ele foi a Ziclague: Adna, Jozabade, Jediael, Micael, Jozabade, Eliú e Ziletai, chefes de batalhões de mil em Manassés."
"Mas esmurro o meu corpo e faço dele meu escravo, para que, depois de ter pregado aos outros, eu mesmo não venha a ser reprovado."
"A palavra do SENHOR que veio a Joel, filho de Petuel."
"Assim, a propriedade dos levitas, isto é, uma casa vendida em qualquer cidade deles, é resgatável e deverá ser devolvida no Jubileu, porque as casas das cidades dos levitas são propriedade deles entre os israelitas."
"Quando o SENHOR viu que eles se humilharam, veio a Semaías esta palavra do SENHOR: “Visto que eles se humilharam, não os destruirei, mas em breve lhes darei livramento. Minha ira não será derramada sobre Jerusalém por meio de Sisaque."
"“Naqueles dias e naquela época farei brotar um Renovo justo da linhagem de Davi; ele fará o que é justo e certo na terra."
"Naquela época, o exército do rei da Babilônia sitiava Jerusalém e o profeta  estava preso no pátio da guarda, no palácio real de Judá."
"Unja também Jeú, filho de Ninsi, como rei de Israel, e unja Eliseu, filho de Safate, de Abel-Meolá, para suceder a você como profeta."
"Se alguém há de ir para o cativeiro, para o cativeiro irá. Se alguém há de ser morto à espada, morto à espada haverá de ser. Aqui estão a perseverança e a fidelidade dos santos."
"“Lembrem-se do que os amalequitas lhes fizeram no caminho quando vocês saíram do Egito."
"“Filho do homem, confronte Jerusalém com suas práticas detestáveis"
"Cada um cuide, não somente dos seus interesses, mas também dos interesses dos outros."
"A vocês, graça e paz da parte de Deus nosso Pai e do Senhor Jesus Cristo."
"Então lhe impôs as mãos; e imediatamente ela se endireitou e passou a louvar a Deus."
"Só ele estende os céus e anda sobre as ondas do mar."
"Um dos oficiais respondeu: “Conheço um filho de Jessé, de Belém, que sabe tocar harpa. É um guerreiro valente, sabe falar bem, tem boa aparência e o SENHOR está com ele”."
"Ele os conduziu pelo imenso e pavoroso deserto, por aquela terra seca e sem água, de serpentes e escorpiões venenosos. Ele tirou água da rocha para vocês"
"Portanto, uma vez que Cristo sofreu corporalmente , armem-se também do mesmo pensamento, pois aquele que sofreu em seu corpo rompeu com o pecado,"
"Pessoas virão do oriente e do ocidente, do norte e do sul, e ocuparão os seus lugares à mesa no Reino de Deus."
"Se for do agrado do rei, que se decrete a destruição deles, e eu colocarei trezentas e cinquenta toneladas de prata na tesouraria real à disposição para que se execute esse trabalho”."
"Não se apresse em deixar a presença do rei, nem se levante em favor de uma causa errada, visto que o rei faz o que bem entende."
"as vozes de júbilo e de alegria, do noivo e da noiva, e as vozes daqueles que trazem ofertas de ação de graças para o templo do SENHOR, dizendo: “ ‘Deem graças ao SENHOR dos Exércitos, pois ele é bom; o seu amor leal dura para sempre’. “Porque eu mudarei a sorte desta terra como antigamente”, declara o SENHOR."
"Pois o meu marido não está em casa; partiu para uma longa viagem."
"Quando os chefes dos sacerdotes se reuniram com os líderes religiosos, elaboraram um plano. Deram aos soldados grande soma de dinheiro,"
"Eles responderam a Jesus: “Não sabemos”. Disse então Jesus: “Tampouco direi com que autoridade estou fazendo estas coisas”."
"Então ele disse: “Deixem-no em paz. Ninguém toque nos seus ossos”. Assim pouparam seus ossos bem como os do profeta que tinha vindo de Samaria."
"Mas, ao ouvir que Arquelau estava reinando na Judeia em lugar de seu pai Herodes, teve medo de ir para lá. Tendo sido avisado em sonho, retirou-se para a região da Galileia"
"Pelo que tenho observado, quem cultiva o mal e semeia maldade, isso também colherá."
"Quando este soube disso, exclamou: “É o homem de Deus que desafiou a palavra do SENHOR! O SENHOR o entregou ao leão, que o feriu e o matou, conforme a palavra do SENHOR o tinha advertido”."
"Quando o escudeiro viu que Saul estava morto, jogou-se também sobre sua espada e morreu com ele."
"(como está escrito na Lei do Senhor: “Todo primogênito do sexo masculino será consagrado ao Senhor”)"
"Eles chamaram pelo rei; e o administrador do palácio, Eliaquim, filho de Hilquias, o secretário Sebna e o arquivista real Joá, filho de Asafe, foram ao seu encontro."
"Seraías, filho de Hilquias, neto de Mesulão, bisneto de Zadoque—Zadoque era filho de Meraiote, neto de Aitube, supervisor da casa de Deus—"
"Se você for sábio, o benefício será seu; se for zombador, sofrerá as consequências”."
"Mesmo depois de havê-las comido, não parecia que o tivessem feito, pois continuavam tão magras como antes. Então acordei."
"Israel e Judá não foram abandonadas como viúvas pelo seu Deus, o SENHOR dos Exércitos, embora a terra dos babilônios esteja cheia de culpa diante do Santo de Israel."
"O SENHOR entregou Laquis nas mãos dos israelitas, e  tomou-a no dia seguinte. Atacou a cidade e matou à espada todos os que nela viviam, como tinha feito com Libna."
"Fez um pórtico de colunas de vinte e dois metros e meio de comprimento e treze metros e meio de largura. Em frente havia outro pórtico com colunas e uma cobertura que se estendia além das colunas."
"Pois com o coração se crê para justiça, e com a boca se confessa para salvação."
"Esmagarei diante dele os seus adversários e destruirei os seus inimigos."
"Menaém cobrou essa quantia de Israel. Todos os homens de posses tiveram de contribuir com seiscentos gramas de prata no pagamento ao rei da Assíria. Então ele interrompeu a invasão e foi embora."
"Quando alguém for tentado, jamais deverá dizer: “Estou sendo tentado por Deus”. Pois Deus não pode ser tentado pelo mal e a ninguém tenta."
"Quando o SENHOR fez uma aliança com os israelitas, ele lhes ordenou: “Não adorem outros deuses, não se inclinem diante deles, não lhes prestem culto nem lhes ofereçam sacrifício."
"Davi, percebendo que seus conselheiros cochichavam entre si, compreendeu que a criança estava morta e perguntou: “A criança morreu?” “Sim, morreu”, responderam eles."
"Mas alguns deles foram contar aos fariseus o que Jesus tinha feito."
"Isso para que a nação de Israel não se desvie mais de mim nem mais se contamine com todos os seus pecados. Serão o meu povo, e eu serei o seu Deus. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"Ele saiu para encontrar-se com Asa e lhe disse: “Escutem-me, Asa e todo o povo de Judá e de Benjamim. O SENHOR está com vocês quando vocês estão com ele. Se o buscarem, ele deixará que o encontrem, mas, se o abandonarem, ele os abandonará."
"Que Deus tenha misericórdia de nós e nos abençoe, e faça resplandecer o seu rosto sobre nós , [Pausa]"
"E todos iam para a sua cidade natal, a fim de alistar-se."
"Não se apagará de dia nem de noite; sua fumaça subirá para sempre. De geração em geração ficará abandonada; ninguém voltará a passar por ela."
"Então Davi deu ordem a seus soldados, e eles os mataram. Depois cortaram as mãos e os pés deles e penduraram os corpos junto ao açude de Hebrom. Mas sepultaram a cabeça de Is-Bosete no túmulo de Abner, em Hebrom."
"Atribuam ao SENHOR, ó seres celestiais , atribuam ao SENHOR glória e força."
"Jarmute, Adulão, Socó, Azeca,"
"Quando um flagelo causa morte repentina, ele zomba do desespero dos inocentes."
"O que o carvão é para as brasas e a lenha para a fogueira, o amigo de brigas é para atiçar discórdias."
"este ansiava comer o que caía da mesa do rico. Até os cães vinham lamber suas feridas."
"O sacerdote apanhará um punhado da melhor farinha com óleo, com todo o incenso que está sobre a oferta de cereal, e queimará no altar a porção memorial como aroma agradável ao SENHOR."
"De novo a palavra do SENHOR veio a mim, dizendo:"
"Oprime os pobres e os necessitados. Comete roubos. Não devolve o que tomou como garantia. Volta-se para os ídolos e comete práticas detestáveis."
"Antes dirão: ‘Juro pelo nome do SENHOR, que trouxe os israelitas do norte e de todos os países para onde ele os havia expulsado’. Eu os conduzirei de volta para a sua terra, terra que dei aos seus antepassados."
"O SENHOR é refúgio para os oprimidos, uma torre segura na hora da adversidade."
"e ele lhes disse: “Ouçam, homens de Benjamim! Será que o filho de Jessé dará a todos vocês terras e vinhas? Será que ele os fará todos comandantes de mil e comandantes de cem?"
"Entretanto, depois que Uzias se tornou poderoso, o seu orgulho provocou a sua queda. Ele foi infiel ao SENHOR, o seu Deus, e entrou no templo do SENHOR para queimar incenso no altar de incenso."
"Um jovem, vestindo apenas um lençol de linho, estava seguindo Jesus. Quando tentaram prendê-lo,"
"eu os tirei do Egito para ser o Deus de vocês. Eu sou o SENHOR”."
"Era o Dia da Preparação e o dia seguinte seria um sábado especialmente sagrado. Como não queriam que os corpos permanecessem na cruz durante o sábado, os judeus pediram a Pilatos que mandasse quebrar as pernas dos crucificados e retirar os corpos."
"“Mas pouparei alguns; alguns de vocês escaparão da espada quando forem espalhados entre as terras e nações."
"Então Bate-Seba foi até o quarto do rei, já idoso, onde a sunamita Abisague cuidava dele."
"Quem examina cada questão com cuidado prospera, e feliz é aquele que confia no SENHOR."
"Em seguida o rei subiu ao templo do SENHOR acompanhado por todos os homens de Judá, todo o povo de Jerusalém, os sacerdotes e os profetas; todo o povo, dos mais simples aos mais importantes. Para todos o rei leu em alta voz todas as palavras do Livro da Aliança que havia sido encontrado no templo do SENHOR."
"Portanto, vigiem, porque vocês não sabem quando o dono da casa voltará: se à tarde, à meia-noite, ao cantar do galo ou ao amanhecer."
"“Se depois disso tudo vocês não me ouvirem, eu os castigarei sete vezes mais pelos seus pecados."
"Se eu fosse culpado, ai de mim! Mesmo sendo inocente, não posso erguer a cabeça, pois estou dominado pela vergonha e mergulhado na minha aflição."
"A respeito de Levi disse: “O teu Urim e o teu Tumim pertencem ao homem a quem favoreceste. Tu o provaste em Massá ; disputaste com ele junto às águas de Meribá."
"“Ele o está atraindo para longe das mandíbulas da aflição, para um lugar amplo e livre, para o conforto da mesa farta e seleta que você terá."
"‘Esconderei o meu rosto deles’, disse, ‘e verei qual o fim que terão; pois são geração perversa, filhos infiéis."
"Depois ordenou o SENHOR a Moisés: “Saia deste lugar, com o povo que você tirou do Egito, e vá para a terra que prometi com juramento a Abraão, a Isaque e a Jacó, dizendo: ‘Eu a darei a seus descendentes’."
"Somente Israel viverá em segurança; a fonte de Jacó está segura numa terra de trigo e de vinho novo, onde os céus gotejam orvalho."
"Será que foi essa a primeira vez que consultei a Deus em favor dele? Certamente que não! Que o rei não acuse a mim, seu servo, nem a qualquer um da família de meu pai, pois seu servo nada sabe acerca do que está acontecendo”."
"E disse o SENHOR a Moisés:"
"Havia um botão debaixo de cada par dos seis braços que saíam do candelabro."
"Os israelitas disseram aos heveus: “Talvez vocês vivam perto de nós. Como poderemos fazer um acordo com vocês?”"
"Percebi que, ainda assim, o povo que vivia debaixo do sol seguia o jovem, o sucessor do rei."
"Mas ele me disse: “Minha graça é suficiente a você, pois o meu poder se aperfeiçoa na fraqueza”. Portanto, eu me gloriarei ainda mais alegremente em minhas fraquezas, para que o poder de Cristo repouse em mim."
"Por isso o rei convocou Joiada, o sumo sacerdote, e lhe perguntou: “Por que você não exigiu que os levitas trouxessem de Judá e de Jerusalém o imposto determinado por Moisés, servo do SENHOR, e pela assembleia de Israel, para a tenda da arca da aliança?”"
"E agora o SENHOR diz, aquele que me formou no ventre para ser o seu servo, para trazer de volta Jacó e reunir Israel a ele mesmo, pois sou honrado aos olhos do SENHOR, e o meu Deus tem sido a minha força;"
"“Tu os advertiste que voltassem à tua Lei, mas eles se tornaram arrogantes e desobedeceram aos teus mandamentos. Pecaram contra as tuas ordenanças, pelas quais o homem vive se lhes obedece. Com teimosia, deram-te as costas, tornaram-se obstinados e recusaram ouvir-te."
"Deem graças ao SENHOR, porque ele é bom. O seu amor dura para sempre!"
"Mas o homem que comete adultério não tem juízo; todo aquele que assim procede a si mesmo se destrói."
"Mas, quando foram verificar, viram que a pedra, que era muito grande, havia sido removida."
"A irmã de Tafnes deu-lhe um filho, chamado Genubate, que fora criado por Tafnes no palácio real. Ali Genubate viveu com os próprios filhos do faraó."
"“ ‘Amontoarei desgraças sobre eles e contra eles gastarei as minhas flechas."
"Por isso Isaque mudou-se de lá, acampou no vale de Gerar e ali se estabeleceu."
"Então Jeú ordenou: “Convoquem uma assembleia em honra a Baal”. Foi feita a proclamação,"
"Veja! O inverno passou; acabaram-se as chuvas e já se foram."
"Quanto à antiga maneira de viver, vocês foram ensinados a despir-se do velho homem , que se corrompe por desejos enganosos,"
"Todos os santos enviam saudações, especialmente os que estão no palácio de César."
"Estou exausto de tanto gemer. De tanto chorar inundo de noite a minha cama; de lágrimas encharco o meu leito."
"E todos os nobres das províncias, os sátrapas, os governadores e os administradores do rei apoiaram os judeus, porque o medo que tinham de Mardoqueu havia se apoderado deles."
"Então os líderes das famílias de Judá e de Benjamim, como também os sacerdotes e os levitas, todos aqueles cujo coração Deus despertou, dispuseram-se a ir para Jerusalém e a construir o templo do SENHOR."
"Um homem o viu e informou a Joabe: “Acabei de ver Absalão pendurado numa grande árvore”."
"São estes os seus nomes: da tribo de Rúben, Samua, filho de Zacur; da tribo de Simeão, Safate, filho de Hori; da tribo de Judá, Calebe, filho de Jefoné; da tribo de Issacar, Igal, filho de José; da tribo de Efraim, Oseias, filho de Num; da tribo de Benjamim, Palti, filho de Rafu; da tribo de Zebulom, Gadiel, filho de Sodi; da tribo de José, isto é, da tribo de Manassés, Gadi, filho de Susi; da tribo de Dã, Amiel, filho de Gemali; da tribo de Aser, Setur, filho de Micael; da tribo de Naftali, Nabi, filho de Vofsi; da tribo de Gade, Güel, filho de Maqui."
"E disse: “Bendito seja o SENHOR, o Deus de Israel, que por suas mãos cumpriu o que prometeu com sua própria boca a meu pai, Davi, quando lhe disse:"
"dizendo: “Graças te damos, Senhor Deus todo-poderoso, que és e que eras, porque assumiste o teu grande poder e começaste a reinar."
"Ficaria eu calado diante de tudo o que você tem feito? Você pensa que eu sou como você? Mas agora eu o acusarei diretamente, sem omitir coisa alguma."
"“Não preguem”, dizem os seus profetas. “Não preguem acerca dessas coisas; a desgraça não nos alcançará.” Ó descendência de Jacó,"
"Ouça o seu pai, que o gerou; não despreze sua mãe quando ela envelhecer."
"Mateus; Tomé; Tiago, filho de Alfeu; Simão, chamado zelote;"
"Mas quem ouve estas minhas palavras e não as pratica é como um insensato que construiu a sua casa sobre a areia."
"Israel partiu com tudo o que lhe pertencia. Ao chegar a Berseba , ofereceu sacrifícios ao Deus de Isaque, seu pai."
"Acaso correm os cavalos sobre os rochedos? Poderá alguém ará-los com bois? Mas vocês transformaram o direito em veneno, e o fruto da justiça em amargura;"
"Elias dirigiu-se ao povo e disse: “Até quando vocês vão oscilar para um lado e para o outro? Se o SENHOR é Deus, sigam-no; mas, se Baal é Deus, sigam-no”. O povo, porém, nada respondeu."
"Então o rei Zedequias deu ordens para que  fosse colocado no pátio da guarda e que diariamente recebesse pão da rua dos padeiros, enquanto houvesse pão na cidade. Assim,  permaneceu no pátio da guarda."
"Mas nós lhe asseguramos que somos homens honestos e não espiões."
"e que deixem de dar atenção a mitos e genealogias intermináveis, que causam controvérsias em vez de promoverem a obra de Deus, que é pela fé."
"chegando a matar trinta e seis deles. Eles perseguiram os israelitas desde a porta da cidade até Sebarim e os feriram na descida. Diante disso o povo desanimou-se completamente."
"Estes foram os descendentes de Efraim: Sutela, que foi o pai de Berede, pai de Taate, pai de Eleada, que foi o pai de Taate,"
"Suas palavras davam firmeza aos que tropeçavam; você fortaleceu joelhos vacilantes."
"Cercaram os benjamitas e os perseguiram, e facilmente os alcançaram nas proximidades de Gibeá, no lado leste."
"E Jesus disse a Tomé: “Coloque o seu dedo aqui; veja as minhas mãos. Estenda a mão e coloque-a no meu lado. Pare de duvidar e creia”."
"E providenciarei um lugar para Israel, o meu povo, e os plantarei lá, para que tenham o seu próprio lar e não mais sejam incomodados. Povos ímpios não mais os oprimirão, como fizeram no início e têm feito desde a época em que nomeei juízes sobre Israel, o meu povo. Também subjugarei todos os seus inimigos. Saiba também que eu, o SENHOR, estabelecerei para ele uma dinastia."
"Assim Davi venceu o filisteu com uma atiradeira e uma pedra; sem espada na mão, derrubou o filisteu e o matou. Davi correu, pôs os pés sobre ele, e, desembainhando a espada do filisteu, acabou de matá-lo, cortando-lhe a cabeça com ela. Quando os filisteus viram que o seu guerreiro estava morto, recuaram e fugiram."
"e Isbi-Benobe, descendente de Rafa, prometeu matar Davi. (A ponta de bronze da lança de Isbi-Benobe pesava três quilos e seiscentos gramas , e, além disso, ele estava armado com uma espada nova.)"
"Depois de vinte anos, durante os quais construiu estes dois edifícios, o templo do SENHOR e o palácio real,"
"Pois Jesus havia ordenado que o espírito imundo saísse daquele homem. Muitas vezes ele tinha se apoderado dele. Mesmo com os pés e as mãos acorrentados e entregue aos cuidados de guardas, quebrava as correntes e era levado pelo demônio a lugares solitários."
"Seja o SENHOR leal e fiel para com vocês. Também eu firmarei minha amizade com vocês, por terem feito essa boa ação."
"Então eu disse: “Aqui estou!” No livro está escrito a meu respeito."
"metade de Gileade, e Asterote e Edrei, cidades do reino de Ogue, em Basã. Esse foi o território destinado à metade dos descendentes de Maquir, filho de Manassés, clã por clã."
"Estes foram os sete filhos de Elioenai: Hodavias, Eliasibe, Pelaías, Acube, Joanã, Delaías e Anani."
"Quando os outros servos, companheiros dele, viram o que havia acontecido, ficaram muito tristes e foram contar ao seu senhor tudo o que havia acontecido."
"Não é do oriente nem do ocidente nem do deserto que vem a exaltação."
"Mas quem odeia seu irmão está nas trevas e anda nas trevas; não sabe para onde vai, porque as trevas o cegaram."
"Aquele que tem ouvidos ouça:"
"“Quando este povo ou um profeta ou um sacerdote perguntar a você: ‘Qual é a mensagem pesada da qual o SENHOR o encarregou?’, diga-lhes: Vocês são o peso! E eu os abandonarei”, declara o SENHOR."
"Enquanto Geazi contava ao rei como Eliseu havia ressuscitado o menino, a própria mãe chegou para apresentar sua petição ao rei a fim de readquirir sua casa e sua propriedade. Geazi exclamou: “Esta é a mulher, ó rei, meu senhor, e este é o filho dela, a quem Eliseu ressuscitou”."
"Todas as suas imagens esculpidas serão despedaçadas e todos os seus ganhos imorais serão consumidos pelo fogo; destruirei todas as suas imagens. Visto que o que ela ajuntou foi como ganho da prostituição, como salário de prostituição tornará a ser usado.”"
"para o louvor da sua gloriosa graça, a qual nos deu gratuitamente no Amado."
"Os que iam adiante o repreendiam para que ficasse quieto, mas ele gritava ainda mais: “Filho de Davi, tem misericórdia de mim!”"
"Da metade pertencente aos israelitas, Moisés escolheu um de cada cinquenta, tanto de pessoas como de animais, conforme o SENHOR lhe tinha ordenado, e os entregou aos levitas, encarregados de cuidar do tabernáculo do SENHOR."
"Mas Ismael, filho de Netanias, e oito de seus homens escaparam de Joanã e fugiram para o território de Amom."
"“Pelo Deus vivo, que me negou justiça, pelo Todo-poderoso, que deu amargura à minha alma,"
"Quando ele estiver de estômago cheio, Deus dará vazão às tremendas chamas de sua ira e sobre ele despejará o seu furor."
"Eu os espalharei entre as nações que nem eles nem os seus antepassados conheceram; e enviarei contra eles a espada até exterminá-los”."
"Agora que estou velho, de cabelos brancos, não me abandones, ó Deus, para que eu possa falar da tua força aos nossos filhos, e do teu poder às futuras gerações."
"Nadabe e Abiú, filhos de Arão, pegaram cada um o seu incensário, nos quais acenderam fogo, acrescentaram incenso e trouxeram fogo profano perante o SENHOR, sem que tivessem sido autorizados."
"contra Quedorlaomer, rei de Elão, contra Tidal, rei de Goim, contra Anrafel, rei de Sinear, e contra Arioque, rei de Elasar. Eram quatro reis contra cinco."
"Nem Zebulom expulsou os cananeus que viviam em Quitrom e em Naalol, mas estes permaneceram entre eles e foram submetidos a trabalhos forçados."
"Livrem-se de todos os males que vocês cometeram e busquem um coração novo e um espírito novo. Por que deveriam morrer, ó nação de Israel?"
"Então a nuvem cobriu a Tenda do Encontro, e a glória do SENHOR encheu o tabernáculo."
"Por isso considerei os mortos mais felizes do que os vivos, pois estes ainda têm que viver!"
"Este pobre homem clamou, e o SENHOR o ouviu; e o libertou de todas as suas tribulações."
"Como anteriormente disse Isaías: “Se o Senhor dos Exércitos não nos tivesse deixado descendentes, já estaríamos como Sodoma, e semelhantes a Gomorra”."
"Embora em vida ele se parabenize: “Todos o elogiam, pois você está prosperando”,"
"todo o meu ser estremece. Até quando, SENHOR, até quando?"
"SENHOR, tu ouviste os seus insultos, todas as suas ciladas contra mim,"
"Sou amigo de todos os que te temem e obedecem aos teus preceitos."
"Alguns queriam prendê-lo, mas ninguém lhe pôs as mãos."
"(O linho e a cevada foram destruídos, pois a cevada já havia amadurecido e o linho estava em flor."
"Então o anjo que falava comigo retirou-se, e outro anjo foi ao seu encontro"
"Em Ribla, o rei da Babilônia mandou executar os filhos de Zedequias diante dos seus olhos e também matou todos os nobres de Judá."
"O rei Salomão foi a Gibeom para oferecer sacrifícios, pois ali ficava o principal lugar sagrado, e ofereceu naquele altar mil holocaustos."
"E, estendendo a mão para os discípulos, disse: “Aqui estão minha mãe e meus irmãos!"
"E a chuva caiu sobre a terra quarenta dias e quarenta noites."
"O SENHOR entra em juízo contra as autoridades e contra os líderes do seu povo. “Vocês arruinaram a vinha, e o que foi roubado dos necessitados está nas suas casas."
"Quando os acampados souberam que Zinri havia conspirado contra o rei e o tinha assassinado, no mesmo dia, ali no acampamento, proclamaram Onri, o comandante do exército, rei sobre Israel."
"Assim me aproximei do anjo e lhe pedi que me desse o livrinho. Ele me disse: “Pegue-o e coma-o! Ele será amargo em seu estômago, mas em sua boca será doce como mel”."
"a viúva do seu irmão se aproximará dele, na presença dos líderes, tirará uma das sandálias dele, cuspirá no seu rosto e dirá: ‘É isso que se faz com o homem que não perpetua a descendência do seu irmão’."
"Não se lembravam da sua mão poderosa, do dia em que os redimiu do opressor,"
"Depois separei doze dos principais sacerdotes, a saber, Serebias, Hasabias e dez dos seus irmãos,"
"Os mensageiros voltaram ao rei e disseram: “Assim diz Ben-Hadade: ‘Mandei tomar sua prata e seu ouro, suas mulheres e seus filhos."
"O rei do norte voltará para a sua terra com grande riqueza, mas o seu coração estará voltado contra a santa aliança. Ele empreenderá ação contra ela e depois voltará para a sua terra."
"Tendo sido batizada, bem como os de sua casa, ela nos convidou, dizendo: “Se os senhores me consideram uma crente no Senhor, venham ficar em minha casa”. E nos convenceu."
"Todas as nações perguntarão: ‘Por que o SENHOR fez isto a esta terra? Por que tanta ira e tanto furor?’"
"Eles ministraram o louvor diante do tabernáculo, da Tenda do Encontro, até quando Salomão construiu o templo do SENHOR em Jerusalém. Eles exerciam suas funções de acordo com as normas estabelecidas."
"Tive consideração pelo meu santo nome, o qual a nação de Israel profanou entre as nações para onde tinha ido."
"Percorra esta terra de alto a baixo, de um lado a outro, porque eu a darei a você”."
"Os soldados de Davi, porém, lhe disseram: “Aqui em Judá estamos com medo. Quanto mais, se formos a Queila lutar contra as tropas dos filisteus!”"
"Filipe encontrou Natanael e lhe disse: “Achamos aquele sobre quem Moisés escreveu na Lei e a respeito de quem os profetas também escreveram: Jesus de Nazaré, filho de José”."
"Realiza maravilhas que não se pode perscrutar, milagres incontáveis."
"Eu asseguro que, se alguém disser a este monte: ‘Levante-se e atire-se no mar’, e não duvidar em seu coração, mas crer que acontecerá o que diz, assim lhe será feito."
"Mas Nabucodonosor, rei da Babilônia, deu ordens a respeito de  a Nebuzaradã:"
"Disse Lia: “Deus presenteou-me com uma dádiva preciosa. Agora meu marido me tratará melhor ; afinal já lhe dei seis filhos”. Por isso deu-lhe o nome de Zebulom."
"A certa distância deles estava pastando uma grande manada de porcos."
"‘Como não me seguiram de coração íntegro, nenhum dos homens de vinte anos para cima que saíram do Egito verá a terra que prometi sob juramento a Abraão, a Isaque e a Jacó,"
"Isso fará que ele não se considere superior aos seus irmãos israelitas e que não se desvie da lei, nem para a direita, nem para a esquerda. Assim prolongará o seu reinado sobre Israel, bem como o dos seus descendentes."
"Suas faces são como um jardim de especiarias que exalam perfume. Seus lábios são como lírios que destilam mirra."
"Eles se cobrirão de vestes de luto e se vestirão de pavor. Terão o rosto coberto de vergonha, e sua cabeça será rapada."
"Estava ele com cem anos de idade quando lhe nasceu Isaque, seu filho."
"Então o anjo do SENHOR saiu e matou cento e oitenta e cinco mil homens no acampamento assírio. Quando o povo se levantou na manhã seguinte, só havia cadáveres!"
"Então Natanael declarou: “Mestre , tu és o Filho de Deus, tu és o Rei de Israel!”"
"Guarda a minha vida, pois sou fiel a ti. Tu és o meu Deus; salva o teu servo que em ti confia!"
"Escolheu doze, designando-os apóstolos , para que estivessem com ele, os enviasse a pregar"
"“Está bem”, respondeu ele. “Também lhe atenderei esse pedido; não destruirei a cidade da qual você fala."
"Estes foram os descendentes de Arão: o seu filho Eleazar, pai de Fineias, que foi o pai de Abisua,"
"Falem e ajam como quem vai ser julgado pela lei da liberdade;"
"Terrores de todos os lados o assustam e o perseguem em todos os seus passos."
"Não te prostrarás diante deles nem lhes prestarás culto, porque eu, o SENHOR, o teu Deus, sou Deus zeloso, que castigo os filhos pelo pecado de seus pais até a terceira e quarta geração daqueles que me desprezam,"
"Foram, então, os seus irmãos e toda a família do seu pai para buscá-lo. Trouxeram-no e o sepultaram entre Zorá e Estaol, no túmulo de Manoá, seu pai. Sansão liderou Israel durante vinte anos."
"Suas traves, ele fez de prata; seu teto, de ouro. Seu banco foi estofado em púrpura; seu interior foi cuidadosamente preparado pelas mulheres de Jerusalém."
"Então, por ordem do rei, fizeram uma caixa e a colocaram do lado de fora, à entrada do templo do SENHOR."
"O SENHOR concedeu ao povo uma disposição favorável da parte dos egípcios, de modo que lhes davam o que pediam; assim eles despojaram os egípcios."
"Dei-lhe tempo para que se arrependesse da sua imoralidade sexual, mas ela não quer se arrepender."
"Enquanto é dia, precisamos realizar a obra daquele que me enviou. A noite se aproxima, quando ninguém pode trabalhar."
"Se você assim fizer, e, se assim Deus ordenar, você será capaz de suportar as dificuldades, e todo este povo voltará para casa satisfeito”."
"“Mas naquele dia tratarei de maneira diferente a terra de Gósen, onde habita o meu povo; nenhum enxame de moscas se achará ali, para que você saiba que eu, o SENHOR, estou nessa terra."
"Já sei o que vou fazer para que, quando perder o meu emprego aqui, as pessoas me recebam em suas casas’."
"“Diga a eles: Assim diz o SENHOR: “Quando os homens caem, não se levantam mais? Quando alguém se desvia do caminho, não retorna a ele?"
"É por isso que muitas vezes fui impedido de chegar até vocês."
"Aconteceu que o filho de uma israelita com um egípcio saiu e foi para o meio dos israelitas. No acampamento houve uma briga entre ele e um israelita. O filho da israelita blasfemou o Nome com uma maldição; então o levaram a Moisés. O nome de sua mãe era Selomite, filha de Dibri, da tribo de Dã."
"“Agora, assim diz o Soberano, o SENHOR: Visto que você se esqueceu de mim e me deu as costas, você vai sofrer as consequências de sua lascívia e de sua prostituição”."
"Todos nós, como ovelhas, nos desviamos, cada um de nós se voltou para o seu próprio caminho; e o SENHOR fez cair sobre ele a iniquidade de todos nós."
"“Preparem-se e ataquem uma nação que vive tranquila e confiante”, declara o SENHOR, “uma nação que não tem portas nem trancas, e que vive sozinha."
"Então Davi e todo o seu exército saíram e, quando o sol nasceu, todos tinham atravessado o Jordão."
"Com isso, os ouvidos do homem se abriram, sua língua ficou livre e ele começou a falar corretamente."
"“Vocês esperavam muito, mas, eis que veio pouco. E o que vocês trouxeram para casa eu dissipei com um sopro. E por que o fiz?”, pergunta o SENHOR dos Exércitos. “Por causa do meu templo, que ainda está destruído enquanto cada um de vocês se ocupa com a sua própria casa."
"Então, desceu-o, envolveu-o num lençol de linho e o colocou num sepulcro cavado na rocha, no qual ninguém ainda fora colocado."
"Eu os tornarei escravos de seus inimigos, numa terra que vocês não conhecem, pois a minha ira acenderá um fogo que arderá contra vocês”."
"Portanto, que todos os que são fiéis orem a ti enquanto podes ser encontrado; quando as muitas águas se levantarem, elas não os atingirão."
"Como é feliz o homem que põe no SENHOR a sua confiança, e não vai atrás dos orgulhosos , dos que se afastam para seguir deuses falsos!"
"Mais uma vez ele se afastou e orou, repetindo as mesmas palavras."
"Então pegou seu próprio filho, o filho mais velho, que devia sucedê-lo como rei, e o sacrificou sobre o muro da cidade. Isso trouxe grande ira contra Israel, de modo que eles se retiraram e voltaram para a sua própria terra."
"Soprava um vento forte, e as águas estavam agitadas."
"O SENHOR me disse: “Tome uma placa de bom tamanho e nela escreva de forma legível: Maher-Shalal-Hash-Baz."
"Vocês serão traídos até por pais, irmãos, parentes e amigos, e eles entregarão alguns de vocês à morte."
"“Assim diz o SENHOR: ‘Assim como eu trouxe toda esta grande desgraça sobre este povo, também lhes darei a prosperidade que lhes prometo."
"O rei de Israel respondeu a Josafá: “Ainda há um homem por meio de quem podemos consultar o SENHOR, porém eu o odeio, porque nunca profetiza coisas boas a meu respeito, mas sempre coisas ruins. É Micaías, filho de Inlá”. “O rei não deveria dizer isso”, Josafá respondeu."
"Em seu meio eles têm desprezado pai e mãe, oprimido o estrangeiro e maltratado o órfão e a viúva."
"Em meio a tantos sonhos absurdos e conversas inúteis, tenha temor de Deus."
"Sirvam aos seus senhores de boa vontade, como servindo ao Senhor, e não aos homens,"
"Quando Balaque, rei de Moabe, filho de Zipor, se preparava para lutar contra Israel, mandou buscar Balaão, filho de Beor, para lançar maldição sobre vocês."
"Sua tenda está em Salém; o lugar da sua habitação está em Sião."
"Então a minha inimiga o verá e ficará coberta de vergonha, ela, que me disse: “Onde está o SENHOR, o seu Deus?” Meus olhos verão a sua queda; ela será pisada como o barro das ruas."
"Por isso é que foi dito: “Quando ele subiu em triunfo às alturas, levou cativos muitos prisioneiros, e deu dons aos homens”."
"Nenhum mal atingirá o justo, mas os ímpios estão cobertos de problemas."
"Mulheres, sujeite-se cada uma a seu marido, como convém a quem está no Senhor."
"“ ‘Mas vocês não me deram ouvidos e me provocaram à ira com os ídolos que fizeram, trazendo desgraça sobre vocês mesmos’, declara o SENHOR."
"“O faraó, ele e todo o seu exército, os verá e será consolado da perda de todo o seu povo, que foi morto à espada. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"O SENHOR, o nosso Deus, fez conosco uma aliança em Horebe."
"O SENHOR firma os passos de um homem, quando a conduta deste o agrada;"
"Depois Moisés voltou a Jetro, seu sogro, e lhe disse: “Preciso voltar ao Egito para ver se meus parentes ainda vivem”. Jetro lhe respondeu: “Vá em paz!”"
"cidade cheia de agitação, cidade de tumulto e alvoroço? Na verdade, seus mortos não foram mortos à espada, nem morreram em combate."
"Então ordenei aos levitas que se purificassem e fossem vigiar as portas a fim de que o dia de sábado fosse respeitado como sagrado. Lembra-te de mim também por isso, ó meu Deus, e tem misericórdia de mim conforme o teu grande amor."
"Ficarás irado para sempre? Teu ressentimento permanecerá até o fim?’ É assim que você fala, mas faz todo o mal que pode”."
"Ele caiu por terra e ouviu uma voz que lhe dizia: “Saulo, Saulo, por que você me persegue?”"
"Então clamamos ao SENHOR, o Deus dos nossos antepassados, e o SENHOR ouviu a nossa voz e viu o nosso sofrimento, a nossa fadiga e a opressão que sofríamos."
"Então, o sacerdote lhe deu os pães consagrados, visto que não havia outro além do pão da Presença, que era retirado de diante do SENHOR e substituído por pão quente no dia em que era tirado."
"nessa mesma ocasião o SENHOR falou por meio de Isaías, filho de Amoz, e disse: “Tire o pano de saco do corpo e as sandálias dos pés”. Ele obedeceu e passou a andar nu e descalço."
"Hadide, Zeboim e Nebalate,"
"Quando a ansiedade já me dominava no íntimo, o teu consolo trouxe alívio à minha alma."
"Não me entregaste nas mãos dos meus inimigos; deste-me segurança e liberdade."
"Vendo Joabe que estava cercado pelas linhas de combate, escolheu alguns dos melhores soldados de Israel e os posicionou contra os arameus."
"Então recolheram fielmente as contribuições, os dízimos e os presentes dedicados. O levita Conanias foi encarregado desses deveres, e seu irmão Simei era o seu auxiliar."
"Disse Moisés a Arão: “Venha até o altar e ofereça o seu sacrifício pelo pecado e o seu holocausto, e faça propiciação por você mesmo e pelo povo; ofereça o sacrifício pelo povo e faça propiciação por ele, conforme o SENHOR ordenou”."
"Por isso não tema, pois estou com você; não tenha medo, pois sou o seu Deus. Eu o fortalecerei e o ajudarei; eu o segurarei com a minha mão direita vitoriosa."
"Diante dos seus gritos, todos os israelitas ao redor fugiram, gritando: “A terra vai nos engolir também!”"
"Enquanto tiver a doença, estará impuro. Viverá separado, fora do acampamento."
"“Se alguém abrir ou deixar aberta uma cisterna, não tendo o cuidado de tampá-la, e um jumento ou um boi nela cair,"
"E Davi lhe disse: “Não adianta você vir comigo."
"Saúdem uns aos outros com beijo santo."
"Mas o SENHOR lhe disse: ‘Você fez bem em ter no coração o plano de construir um templo em honra ao meu nome;"
"“O SENHOR me tratou conforme a minha retidão; conforme a pureza das minhas mãos me recompensou."
"“Vocês podem dizer: ‘O SENHOR levantou profetas para nós na Babilônia’,"
"Naquele dia o SENHOR salvou Israel das mãos dos egípcios, e os israelitas viram os egípcios mortos na praia."
"O guarda responde: “Logo chega o dia, mas a noite também vem. Se vocês quiserem perguntar de novo, voltem e perguntem”."
"Mas o povo estava sedento e reclamou a Moisés: “Por que você nos tirou do Egito? Foi para matar de sede a nós, aos nossos filhos e aos nossos rebanhos?”"
"E Abimeleque advertiu todo o povo: “Quem tocar neste homem ou em sua mulher certamente morrerá!”"
"Então disseram ao rei: “Daniel, um dos exilados de Judá, não te dá ouvidos, ó rei, nem ao decreto que assinaste. Ele continua orando três vezes por dia”."
"Portanto, visto que temos tal esperança, mostramos muita confiança."
"pois preferiam a aprovação dos homens do que a aprovação de Deus."
"Davi disse a toda a assembleia de Israel: “Se vocês estão de acordo e se esta é a vontade do SENHOR, o nosso Deus, enviemos uma mensagem a nossos irmãos em todo o território de Israel e também aos sacerdotes e aos levitas que estão com eles em suas cidades, para virem unir-se a nós."
"No sétimo dia do primeiro mês do décimo primeiro ano, a palavra do SENHOR veio a mim:"
"Quando seus familiares ouviram falar disso, saíram para trazê-lo à força, pois diziam: “Ele está fora de si”."
"“Os pais não serão mortos em lugar dos filhos, nem os filhos em lugar dos pais; cada um morrerá pelo seu próprio pecado."
"Enquanto isso, uma grande multidão de judeus, ao descobrir que Jesus estava ali, veio, não apenas por causa de Jesus, mas também para ver Lázaro, a quem ele ressuscitara dos mortos."
"Quanto aos anjos, ele diz: “Ele faz dos seus anjos ventos, e dos seus servos, clarões reluzentes”."
"Amaldiçoem aquele dia os que amaldiçoam os dias e são capazes de atiçar o Leviatã."
"As mais sábias de suas damas respondiam, e ela continuava falando consigo mesma:"
"Eu te glorifiquei na terra, completando a obra que me deste para fazer."
"Marche uma vez ao redor da cidade, com todos os homens armados. Faça isso durante seis dias."
"Seu sopro acende o carvão, e da sua boca saltam chamas."
"Salum, filho de Coré, neto de Ebiasafe e bisneto de Corá e seus parentes, os coreítas, guardas das portas, responsáveis por guardar as entradas da Tenda , como os seus antepassados tinham sido responsáveis por guardar a entrada da habitação do SENHOR."
"Se enlouquecemos, é por amor a Deus; se conservamos o juízo, é por amor a vocês."
"As autoridades de Jabes lhe disseram: “Dê-nos sete dias para que possamos enviar mensageiros a todo o Israel; se ninguém vier nos socorrer, nós nos renderemos”."
"mas o sétimo dia é um sábado para o SENHOR, o teu Deus. Nesse dia não farás trabalho algum, nem tu nem teu filho ou filha, nem o teu servo ou serva, nem o teu boi, teu jumento ou qualquer dos teus animais, nem o estrangeiro que estiver em tua propriedade; para que o teu servo e a tua serva descansem como tu."
"De manhã bem cedo, os chefes dos sacerdotes com os líderes religiosos, os mestres da lei e todo o Sinédrio chegaram a uma decisão. Amarrando Jesus, levaram-no e o entregaram a Pilatos."
"Quando chegaram ao vale de Escol , cortaram um ramo do qual pendia um único cacho de uvas. Dois deles carregaram o cacho, pendurado numa vara. Colheram também romãs e figos."
"Guiaste o teu povo como a um rebanho pela mão de Moisés e de Arão."
"Comam pão sem fermento durante os sete dias; não haja nada fermentado entre vocês, nem fermento algum dentro do seu território."
"Não é bom favorecer os ímpios para privar da justiça o justo."
"Então o rei Davi ordenou: “Chamem Bate-Seba”. Ela entrou e ficou em pé diante dele."
"E eu farei o que vocês pedirem em meu nome, para que o Pai seja glorificado no Filho."
"Informado disso, Davi reuniu todo o Israel, atravessou o Jordão e chegou a Helã. Os arameus estavam em posição de combate para enfrentá-lo,"
"Na manhã seguinte, Abraão pegou alguns pães e uma vasilha de couro cheia dʼágua, entregou-os a Hagar e, tendo-os colocado nos ombros dela, despediu-a com o menino. Ela se pôs a caminho e ficou vagando pelo deserto de Berseba."
"Saúdem Filólogo, Júlia, Nereu e sua irmã, e também Olimpas e todos os santos que estão com eles."
"Se uma família for pequena demais para um animal inteiro, deve dividi-lo com seu vizinho mais próximo, conforme o número de pessoas e conforme o que cada um puder comer."
"Quando vocês atravessarem o Jordão e entrarem na terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês, levantem algumas pedras grandes e pintem-nas com cal."
"como o SENHOR tinha dito por meio de Moisés. Isso foi feito como memorial para os israelitas, a fim de que ninguém que não fosse descendente de Arão queimasse incenso perante o SENHOR, para não sofrer o que Corá e os seus seguidores sofreram."
"Mas eles gritaram: “Mata! Mata! Crucifica-o!” “Devo crucificar o rei de vocês?”, perguntou Pilatos. “Não temos rei, senão César”, responderam os chefes dos sacerdotes."
"Lembrem-se do dia em que vocês estiveram diante do SENHOR, o seu Deus, em Horebe, quando o SENHOR me disse: ‘Reúna o povo diante de mim para ouvir as minhas palavras, a fim de que aprendam a me temer enquanto viverem sobre a terra, e as ensinem a seus filhos’."
"Pois desci dos céus, não para fazer a minha vontade, mas para fazer a vontade daquele que me enviou."
"Ai daquele que diz a seu pai: ‘O que você gerou?’, ou à sua mãe: ‘O que você deu à luz?’"
"Disseram-lhe: “Você não tem nenhum parente com esse nome”."
"Uma voz ordena: “Clame”. E eu pergunto: O que clamarei? “Que toda a humanidade é como a relva, e toda a sua glória como a flor da relva."
"E o SENHOR ferirá Israel, de maneira que ficará como junco balançando na água. Ele desarraigará Israel desta boa terra que deu aos seus antepassados e os espalhará para além do Eufrates , pois provocaram a ira do SENHOR com os postes sagrados que fizeram."
"Deem fruto que mostre o arrependimento!"
"Imediatamente sua boca se abriu, sua língua se soltou e ele começou a falar, louvando a Deus."
"e ele disse: “Assim diz o SENHOR: Cavem muitas cisternas neste vale."
"Ao ouvir isso, disse-lhe Jesus: “Falta ainda uma coisa. Venda tudo o que você possui e dê o dinheiro aos pobres, e você terá um tesouro nos céus. Depois venha e siga-me”."
"Eu digo que, da mesma forma, haverá mais alegria no céu por um pecador que se arrepende do que por noventa e nove justos que não precisam arrepender-se."
"Os olhos de todos estão voltados para ti, e tu lhes dás o alimento no devido tempo."
"Todo o exército babilônio que acompanhava Nebuzaradã derrubou os muros de Jerusalém."
"Lançar sortes resolve contendas e decide questões entre poderosos."
"Coma o pão como você comeria um bolo de cevada; asse-o à vista do povo, usando fezes humanas como combustível”."
"Lamentem-se, vocês que moram na cidade baixa ; todos os seus comerciantes serão completamente destruídos, todos os que negociam com prata serão arruinados."
"Odeiem o mal, vocês que amam o SENHOR, pois ele protege a vida dos seus fiéis e os livra das mãos dos ímpios."
"Então, por que não confiou o meu dinheiro ao banco? Assim, quando eu voltasse o receberia com os juros’."
"Devolvam-lhes imediatamente suas terras, suas vinhas, suas oliveiras e suas casas, e também os juros que cobraram deles, a centésima parte do dinheiro, do trigo, do vinho e do azeite."
"da tribo de Aser, Masal, Abdom,"
"Enquanto isso, os feitores os pressionavam, dizendo: “Completem a mesma tarefa diária que foi exigida de vocês quando tinham palha”."
"Pensa consigo mesmo: “Deus se esqueceu; escondeu o rosto e nunca verá isto”."
"Tratemos de discernir juntos o que é certo e de aprender o que é bom."
"Naquele mesmo dia, Labão separou todos os bodes que tinham listras ou manchas brancas, todas as cabras que tinham pintas ou manchas brancas e todos os cordeiros pretos e os pôs aos cuidados de seus filhos."
"Mas Jesus lhe disse: “Siga-me, e deixe que os mortos sepultem os seus próprios mortos”."
"Então Jesus os chamou e lhes falou por parábolas: “Como pode Satanás expulsar Satanás?"
"Vendo Joabe que estava cercado pelas linhas de combate, escolheu alguns dos melhores soldados de Israel e posicionou-os contra os arameus."
"já que estão passando pelo mesmo combate que me viram enfrentar e agora ouvem que ainda enfrento."
"Eles cobriram toda a face da terra de tal forma que ela escureceu. Devoraram tudo o que o granizo tinha deixado: toda a vegetação e todos os frutos das árvores. Não restou nada verde nas árvores nem nas plantas do campo, em toda a terra do Egito."
"A porta da Fonte foi reparada por Salum, filho de Col-Hozé, governador do distrito de Mispá. Ele a reconstruiu, cobriu-a e colocou as portas, os ferrolhos e as trancas no lugar. Também fez os reparos do muro do tanque de Siloé , junto ao jardim do Rei, até os degraus que descem da Cidade de Davi."
"O SENHOR protegerá a sua saída e a sua chegada, desde agora e para sempre."
"Que o SENHOR te responda no tempo da angústia; o nome do Deus de Jacó te proteja!"
"Ninguém toma essa honra para si mesmo, mas deve ser chamado por Deus, como de fato o foi Arão."
"pois ele é o nosso Deus, e nós somos o povo do seu pastoreio, o rebanho que ele conduz. Hoje, se vocês ouvirem a sua voz,"
"Louvem-no, vocês que temem o SENHOR! Glorifiquem-no, todos vocês, descendentes de Jacó! Tremam diante dele, todos vocês, descendentes de Israel!"
"Os propósitos do coração do homem são águas profundas, mas quem tem discernimento os traz à tona."
"Mas, como o meu servo Calebe tem outro espírito e me segue com integridade, eu o farei entrar na terra que foi observar, e seus descendentes a herdarão."
"Levando consigo Pedro e os dois filhos de Zebedeu, começou a entristecer-se e a angustiar-se."
"Jesus subiu a um monte e chamou a si aqueles que ele quis, os quais vieram para junto dele."
"Este bezerro procede de Israel! Um escultor o fez. Ele não é Deus. Será partido em pedaços o bezerro de Samaria."
"Na parte de cima havia pedras de qualidade superior, cortadas sob medida, e vigas de cedro."
"O amonita Naás avançou contra a cidade de Jabes-Gileade e a cercou. E os homens de Jabes lhe disseram: “Faça um tratado conosco, e nos sujeitaremos a você”."
"“Agora, pois, se eu voltar a teu servo, a meu pai, sem levar o jovem conosco, logo que meu pai, que é tão apegado a ele, perceber que o jovem não está conosco, morrerá. Teus servos farão seu velho pai descer seus cabelos brancos à sepultura com tristeza."
"Quando o demônio foi expulso, o mudo começou a falar. A multidão ficou admirada e disse: “Nunca se viu nada parecido em Israel!”"
"Não tem filhos nem descendentes entre o seu povo, nem lhe restou sobrevivente algum nos lugares onde antes vivia."
"O que vocês sabem, eu também sei; não sou inferior a vocês."
"Quando o sacerdote Fineias e os líderes da comunidade, os chefes dos clãs dos israelitas, ouviram o que os homens de Rúben, de Gade e de Manassés disseram, deram-se por satisfeitos."
"Ele saiu à guerra contra os filisteus e derrubou os muros de Gate, de Jabne e de Asdode. Depois reconstruiu cidades próximo a Asdode e em outros lugares do território filisteu."
"“São estas as leis que você proclamará ao povo:"
"e destruiu as suas vinhas com a saraiva e as suas figueiras bravas com a geada;"
"“Quando morrer um animal que vocês têm permissão para comer, quem tocar no seu cadáver ficará impuro até a tarde."
"“Você sabe muito bem o que Joabe, filho de Zeruia, me fez; o que fez com os dois comandantes dos exércitos de Israel, Abner, filho de Ner, e Amasa, filho de Jéter. Ele os matou, derramando sangue em tempos de paz; agiu como se estivesse em guerra, e com aquele sangue manchou o seu cinto e as suas sandálias."
"Eles clamaram ao SENHOR, dizendo: ‘Pecamos, abandonando o SENHOR e prestando culto aos baalins e aos postes sagrados. Agora, porém, liberta-nos das mãos dos nossos inimigos, e nós prestaremos culto a ti’."
"“Vocês estão vendo tudo isto?”, perguntou ele. “Eu garanto que não ficará aqui pedra sobre pedra; serão todas derrubadas”."
"Então Zofar, de Naamate, respondeu:"
"quando, ao me verem, os jovens saíam do caminho, e os idosos ficavam em pé;"
"Assim diz o Soberano, o SENHOR dos Exércitos: “Vá dizer a esse Sebna, administrador do palácio:"
"Ele respondeu: “Eu já disse, e vocês não me deram ouvidos. Por que querem ouvir outra vez? Acaso vocês também querem ser discípulos dele?”"
"“Filho do homem, quando os israelitas moravam em sua própria terra, eles a contaminaram com sua conduta e com suas ações. Sua conduta era à minha vista como a impureza menstrual de uma mulher."
"Por sua decisão ele nos gerou pela palavra da verdade, a fim de sermos como os primeiros frutos de tudo o que ele criou."
"O SENHOR detesta os perversos de coração, mas os de conduta irrepreensível dão-lhe prazer."
"Mas o SENHOR endureceu o coração do faraó, e ele não deixou que os israelitas saíssem."
"“Desde o menor até o maior, todos são gananciosos; profetas e sacerdotes igualmente, todos praticam o engano."
"e sejam condenados todos os que não creram na verdade, mas tiveram prazer na injustiça."
"“Se um homem consagrar a sua casa ao SENHOR, o sacerdote avaliará a casa por suas qualidades. A avaliação do sacerdote determinará o valor da casa."
"Em Tafnes, o SENHOR dirigiu a palavra a Jeremias, dizendo:"
"Tendo os olhos cheios de adultério, nunca param de pecar, iludem os instáveis e têm o coração exercitado na ganância. Malditos!"
"Este nosso pão estava quente quando o embrulhamos em casa no dia em que saímos de viagem para cá. Mas vejam como agora está seco e esmigalhado."
"e lhes ordenou: “Vocês vão fazer o seguinte: Quando entrarem de serviço no sábado, uma companhia ficará de guarda no palácio real;"
"E, se sabemos que ele nos ouve em tudo o que pedimos, sabemos que temos o que dele pedimos."
"até três toneladas e meia de prata, cem tonéis de trigo, dez barris de vinho, dez barris de azeite de oliva e sal à vontade."
"O anjo do SENHOR disse a Satanás: “O SENHOR o repreenda, Satanás! O SENHOR que escolheu Jerusalém o repreenda! Este homem não parece um tição tirado do fogo?”"
"Como então se cumpririam as Escrituras que dizem que as coisas deveriam acontecer desta forma?”"
"Fizeram o que o teu poder e a tua vontade haviam decidido de antemão que acontecesse."
"melhor será que temam a espada, porquanto por meio dela a ira trará castigo para vocês, e então vocês saberão que há julgamento ”."
"Dos descendentes de Judá: Todos os homens de vinte anos para cima que podiam servir no exército foram relacionados, cada um pelo seu nome, de acordo com os registros de seus clãs e famílias. O número dos da tribo de Judá foi 74.600."
"o que ouvimos e aprendemos, o que nossos pais nos contaram."
"Comprei escravos e escravas e tive escravos que nasceram em minha casa. Além disso, tive também mais bois e ovelhas do que todos os que viveram antes de mim em Jerusalém."
"e perguntou: “De quem você é filha? Diga-me, por favor, se há lugar na casa de seu pai para eu e meus companheiros passarmos a noite”."
"A palavra do SENHOR veio a ele no décimo terceiro ano do reinado de Josias, filho de Amom, rei de Judá,"
"Direi ao norte: ‘Entregue-os!’ e ao sul: ‘Não os retenha’. De longe tragam os meus filhos, e dos confins da terra as minhas filhas;"
"Então correu ao encontro de Simão Pedro e do outro discípulo, aquele a quem Jesus amava, e disse: “Tiraram o Senhor do sepulcro, e não sabemos onde o colocaram!”"
"“Lá vem aquele sonhador!”, diziam uns aos outros."
"Na casa do sábio há comida e azeite armazenados, mas o tolo devora tudo o que pode."
"No entanto, alguns homens de Aser, de Manassés e de Zebulom humilharam-se e foram para Jerusalém."
"Somente depois que a filha do faraó mudou-se da Cidade de Davi para o palácio que Salomão havia construído para ela, foi que ele construiu o Milo."
"Depois o SENHOR disse a Moisés: “Diga a Arão que estenda a mão com a vara sobre os rios, sobre os canais e sobre os açudes, e faça subir deles rãs sobre a terra do Egito”."
"Depois a cobrirão com couro , estenderão um pano inteiramente azul sobre ela e colocarão as varas no lugar."
"Todos os caminhos do homem lhe parecem justos, mas o SENHOR pesa o coração."
"Depois de consultar os seus conselheiros, Amazias, rei de Judá, enviou mensageiros a Jeoás, filho de Jeoacaz e neto de Jeú, rei de Israel, com este desafio: “Vem me enfrentar”."
"Todos os que estão decididos a partir e residir no Egito morrerão pela guerra, pela fome e pela peste; nem um só deles sobreviverá ou escapará da desgraça que trarei sobre eles’."
"olhem para Abraão, seu pai, e para Sara, que os deu à luz. Quando eu o chamei, ele era apenas um, e eu o abençoei e o tornei muitos.”"
"Mas agora, Senhor, que hei de esperar? Minha esperança está em ti."
"Eles empunham o arco e a lança; são cruéis e não têm misericórdia, e o seu barulho é como o bramido do mar. Vêm montados em seus cavalos, em formação de batalha, para atacá-la, ó cidade de Babilônia."
"Bendito seja o seu glorioso nome para sempre; encha-se toda a terra da sua glória. Amém e amém."
"Vi os sete anjos que se acham em pé diante de Deus; a eles foram dadas sete trombetas."
"“Eis que vou trazer águas sobre a terra, o Dilúvio, para destruir debaixo do céu toda criatura que tem fôlego de vida. Tudo o que há na terra perecerá."
"Seu corpo foi trazido de volta a cavalo e sepultado em Jerusalém, junto aos seus antepassados, na Cidade de Davi."
"Eli perguntou: “O que o SENHOR disse a você? Não esconda de mim. Deus o castigue, e o faça com muita severidade, se você esconder de mim qualquer coisa que ele falou”."
"Isso aconteceu três vezes, e então tudo foi recolhido ao céu."
"Quando Jacó olhou e viu que Esaú estava se aproximando com quatrocentos homens, dividiu as crianças entre Lia, Raquel e as duas servas."
"Pilatos ficou surpreso ao ouvir que ele já tinha morrido. Chamando o centurião, perguntou-lhe se Jesus já tinha morrido."
"Respondeu José a seu pai: “São os filhos que Deus me deu aqui”. Então Israel disse: “Traga-os aqui para que eu os abençoe”."
"Cinco de vocês perseguirão cem, cem de vocês perseguirão dez mil, e os seus inimigos cairão à espada diante de vocês."
"“Exponham a sua causa”, diz o SENHOR. “Apresentem as suas provas”, diz o rei de Jacó."
"Débora mandou chamar Baraque, filho de Abinoão, de Quedes, em Naftali, e lhe disse: “O SENHOR, o Deus de Israel, ordena a você que reúna dez mil homens de Naftali e Zebulom e vá ao monte Tabor."
"Virá uma desgraça após a outra, e um alarme após o outro. Tentarão conseguir uma visão da parte do profeta, e o ensino da Lei pelo sacerdote se perderá, como também o conselho das autoridades."
"“Por isso não me calo; na aflição do meu espírito desabafarei, na amargura da minha alma farei as minhas queixas."
"Roboão, filho de Salomão, foi rei de Judá. Tinha quarenta e um anos de idade quando começou a reinar e reinou dezessete anos em Jerusalém, cidade que o SENHOR havia escolhido dentre todas as tribos de Israel para nela pôr o seu nome. Sua mãe, uma amonita, chamava-se Naamá."
"“Moabe tem estado tranquila desde a sua juventude, como o vinho deixado com os seus resíduos; não foi mudada de vasilha em vasilha. Nunca foi para o exílio; por isso, o seu sabor permanece o mesmo e o seu cheiro não mudou."
"Depois disso, Jesus saiu e viu um publicano chamado Levi, sentado na coletoria, e disse-lhe: “Siga-me”."
"Daí em diante Saul olhava com inveja para Davi."
"No fim dos setenta anos o SENHOR se lembrará de Tiro. Esta voltará ao seu ofício de prostituta e servirá a todos os reinos que há na face da terra."
"Então deixaram o rolo na sala de Elisama, o secretário, foram ao pátio do palácio real e relataram tudo ao rei."
"De manhã, quando os homens da cidade se levantaram, lá estava demolido o altar de Baal, com o poste sagrado ao seu lado, cortado, e com o segundo novilho sacrificado no altar recém-construído!"
"Então o rei do norte invadirá as terras do rei do sul, mas terá que se retirar para a sua própria terra."
"Ele respondeu: “Siga o seu caminho, Daniel, pois as palavras estão seladas e lacradas até o tempo do fim."
"Salomão tinha setenta mil carregadores e oitenta mil cortadores de pedra nas colinas,"
"Mas felizes são os olhos de vocês, porque veem; e os ouvidos de vocês, porque ouvem."
"Pois no dia da adversidade ele me guardará protegido em sua habitação; no seu tabernáculo me esconderá e me porá em segurança sobre um rochedo."
"Você vai continuar no velho caminho que os perversos palmilharam?"
"Apanhem para nós as raposas, as raposinhas que estragam as vinhas, pois as nossas vinhas estão floridas."
"“O servo prostrou-se diante dele e lhe implorou: ‘Tem paciência comigo, e eu te pagarei tudo’."
"“Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: Trarei uma espada contra você e matarei os seus homens e os seus animais."
"Tu o alimentaste com pão de lágrimas e o fizeste beber copos de lágrimas."
"O SENHOR viu que ele se aproximava para observar. E então, do meio da sarça Deus o chamou: “Moisés, Moisés!” “Eis-me aqui”, respondeu ele."
"Serugue, Naor, Terá"
"O mais novo disse ao seu pai: ‘Pai, quero a minha parte da herança’. Assim, ele repartiu sua propriedade entre eles."
"Disse o SENHOR a Moisés:"
"Tu as quebrarás com vara de ferro e as despedaçarás como a um vaso de barro”."
"Todos juntos planejaram atacar Jerusalém e causar confusão."
"Todas as taças do rei Salomão eram de ouro, bem como todos os utensílios do Palácio da Floresta do Líbano. Não havia nada de prata, pois a prata quase não tinha valor nos dias de Salomão."
"A conversa do insensato traz a vara para as suas costas, mas os lábios dos sábios os protegem."
"duzentas cabras e vinte bodes, duzentas ovelhas e vinte carneiros,"
"“Dou a você o melhor azeite e o melhor vinho novo e o melhor trigo que eles apresentarem ao SENHOR como primeiros frutos da colheita."
"Depois disso  abriu a boca e amaldiçoou o dia do seu nascimento, dizendo:"
"Então doze soldados aliados de Benjamim e Is-Bosete, filho de Saul, atravessaram o açude para enfrentar doze soldados aliados de Davi."
"e nele queimou incenso aromático, como o SENHOR tinha ordenado."
"Quando Ismael, filho de Netanias, Joanã, filho de Careá, Seraías, filho do netofatita Tanumete, e Jazanias, filho de um maacatita, todos os líderes do exército, souberam que o rei da Babilônia havia nomeado Gedalias como governador, eles e os seus soldados foram falar com Gedalias em Mispá."
"Os que comeram foram cerca de cinco mil homens, sem contar mulheres e crianças."
"Samuel continuou como juiz de Israel durante todos os dias de sua vida."
"Eles responderam: “Vimos claramente que o SENHOR está contigo; por isso dissemos: Façamos um juramento entre nós. Queremos firmar um acordo contigo:"
"Come-se sem sal uma comida insípida? E a clara do ovo, tem algum sabor?"
"O filho que rouba o pai e expulsa a mãe é causador de vergonha e desonra."
"Ela foi para casa e encontrou sua filha deitada na cama, e o demônio já a deixara."
"Mas deem o que está dentro do prato como esmola e verão que tudo ficará limpo em vocês."
"Ó cidade de Sião, o seu castigo terminará; o SENHOR não prolongará o seu exílio. Mas você, ó terra de Edom, ele punirá o seu pecado e porá à mostra a sua perversidade."
"Este é o meu mandamento: Amem-se uns aos outros."
"E os três homens, vestidos com seus mantos, calções, turbantes e outras roupas, foram amarrados e atirados na fornalha extraordinariamente quente."
"Agora que o SENHOR, o seu Deus, já concedeu descanso aos seus irmãos israelitas, como tinha prometido, voltem para casa, para a terra que Moisés, servo do SENHOR, deu a vocês no outro lado do Jordão."
"Mas o caminho dos ímpios é como densas trevas; nem sequer sabem em que tropeçam."
"Não conhecem o caminho da paz; não há justiça em suas veredas. Eles as transformaram em caminhos tortuosos; quem andar por eles não conhecerá a paz."
"Então todos os cidadãos de Siquém e de Bete-Milo reuniram-se ao lado do Carvalho, junto à coluna de Siquém, para coroar Abimeleque rei."
"Bete-Peor, as encostas do Pisga, e Bete-Jesimote:"
"Jesus os chamou e disse: “Vocês sabem que os governantes das nações as dominam, e as pessoas importantes exercem poder sobre elas."
"Levará os levitas à presença do SENHOR, e os israelitas imporão as mãos sobre eles."
"Joabe apresentou a Davi o relatório com o número dos homens de combate: Em todo o Israel havia um milhão e cem mil homens habilitados para o serviço militar, sendo quatrocentos e setenta mil de Judá."
"Muitos deles tropeçarão, cairão e serão despedaçados, presos no laço e capturados”."
"Nisto consiste o amor: não em que nós tenhamos amado a Deus, mas em que ele nos amou e enviou seu Filho como propiciação pelos nossos pecados."
"Então eu disse: Quem dera eu tivesse asas como a pomba; voaria até encontrar repouso!"
"“Será que vocês também foram enganados?”, perguntaram os fariseus."
"Esse foi o pecado da família de Jeroboão, que levou à sua queda e à sua eliminação da face da terra."
"e, no temor do Deus de Israel, permanecerá. Os desorientados de espírito obterão entendimento; e os queixosos aceitarão instrução”."
"Então todos os homens da cidade o apedrejarão até a morte. Eliminem o mal do meio de vocês. Todo o Israel saberá disso e temerá."
"Seja a atitude de vocês a mesma de Cristo Jesus,"
"Então Jesus disse ao que o tinha convidado: “Quando você der um banquete ou jantar, não convide seus amigos, irmãos ou parentes, nem seus vizinhos ricos; se o fizer, eles poderão também, por sua vez, convidá-lo, e assim você será recompensado."
"Novamente Jesus começou a ensinar à beira-mar. Reuniu-se ao seu redor uma multidão tão grande que ele teve que entrar num barco e assentar-se nele. O barco estava no mar, enquanto todo o povo ficava na beira da praia."
"Restaura-nos para ti, SENHOR, para que voltemos; renova os nossos dias como os de antigamente,"
"Então o comandante levantou-se e gritou em hebraico: “Ouçam a palavra do grande rei, o rei da Assíria!"
"Ele disse: “Você não sabe?” Não, meu senhor, respondi."
"De Baalá fazia uma curva em direção ao oeste até o monte Seir, prosseguia pela encosta norte do monte Jearim, isto é, Quesalom; em seguida continuava descendo até Bete-Semes e passava por Timna."
"Ó Deus, tu és o meu Deus, eu te busco intensamente; a minha alma tem sede de ti! Todo o meu ser anseia por ti, numa terra seca, exausta e sem água."
"pois, quando a comunidade se rebelou nas águas do deserto de Zim, vocês dois desobedeceram à minha ordem de honrar minha santidade perante eles”. Isso aconteceu nas águas de Meribá, em Cades, no deserto de Zim."
"Quando alguém ouve a mensagem do Reino e não a entende, o Maligno vem e arranca o que foi semeado em seu coração. Esse é o caso da semente que caiu à beira do caminho."
"Quando os discípulos dos profetas, vindos de Jericó, viram isso, disseram: “O espírito profético de Elias repousa sobre Eliseu”. Então foram ao seu encontro, prostraram-se diante dele e disseram:"
"pois tem mente dividida e é instável em tudo o que faz."
"Todo o que cair sobre esta pedra será despedaçado, e aquele sobre quem ela cair será reduzido a pó”."
"Manassés tirou do templo do SENHOR os deuses estrangeiros e a imagem que havia colocado lá, bem como todos os altares idólatras que havia construído na colina do templo e em Jerusalém e jogou-os fora da cidade."
"Em paz me deito e logo adormeço, pois só tu, SENHOR, me fazes viver em segurança."
"Visto que ele repara nos atos que eles praticam, derruba-os, e eles são esmagados."
"SENHOR, lembra-te de Davi e das dificuldades que enfrentou."
"Estêvão, homem cheio da graça e do poder de Deus, realizava grandes maravilhas e sinais no meio do povo."
"Enquanto apedrejavam Estêvão, este orava: “Senhor Jesus, recebe o meu espírito”."
"Construí também reservatórios para irrigar os meus bosques verdejantes."
"Ou vocês acham que é sem razão que a Escritura diz que o Espírito que ele fez habitar em nós tem fortes ciúmes?"
"É uma nação apavorante e temível, que cria a sua própria justiça e promove a sua própria honra."
"Então o SENHOR me dirigiu a palavra, dizendo:"
"Quando Jesus viu que uma multidão estava se ajuntando, repreendeu o espírito imundo, dizendo: “Espírito mudo e surdo, eu ordeno que o deixe e nunca mais entre nele”."
"Eu garanto: Quem receber aquele que eu enviar estará me recebendo; e quem me recebe recebe aquele que me enviou”."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Quando eu fizer de você uma cidade abandonada, lembrando cidades inabitáveis, e quando eu a cobrir com as vastas águas do abismo,"
"“Depois que o SENHOR, o seu Deus, os tiver expulsado da presença de você, não diga: ‘O SENHOR me trouxe aqui para tomar posse desta terra por causa da minha justiça’. Não! É devido à impiedade destas nações que o SENHOR vai expulsá-las da presença de você."
"Sim, assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel, acerca dos utensílios que restaram no templo do SENHOR, no palácio do rei de Judá e em Jerusalém:"
"Ele poderia ser vendido por trezentos denários , e o dinheiro ser dado aos pobres”. E eles a repreendiam severamente."
"“Eles semeiam vento e colhem tempestade. Talo sem espiga; que não produz farinha. Ainda que produzisse trigo, estrangeiros o devorariam."
"Deixa-me atravessar, eu te suplico, e ver a boa terra do outro lado do Jordão, a bela região montanhosa e o Líbano!"
"porque ouço falar da sua fé no Senhor Jesus e do seu amor por todos os santos."
"“Ele respondeu: ‘Então eu te suplico, pai: manda Lázaro ir à casa de meu pai,"
"Respondeu Samuel: “Sim, venho em paz; vim sacrificar ao SENHOR. Consagrem-se e venham ao sacrifício comigo”. Então ele consagrou Jessé e os filhos dele e os convidou para o sacrifício."
"as autoridades e os juízes sairão e medirão a distância do corpo até as cidades vizinhas."
"quando entregou as suas plantações às larvas, a produção da terra aos gafanhotos,"
"Naqueles dias ela ficou doente e morreu, e seu corpo foi lavado e colocado num quarto do andar superior."
"Eles responderam: “Teu servo, nosso pai, ainda vive e passa bem”. E se curvaram para prestar-lhe honra."
"Então eles deram dinheiro aos pedreiros e aos carpinteiros, e deram comida, bebida e azeite ao povo de Sidom e de Tiro, para que, pelo mar, trouxessem do Líbano para Jope toras de cedro. Isso tinha sido autorizado por Ciro, rei da Pérsia."
"Teve medo e disse: “Temível é este lugar! Não é outro, senão a casa de Deus; esta é a porta dos céus”."
"Quanto a mim, sou pobre e necessitado, mas o Senhor preocupa-se comigo. Tu és o meu socorro e o meu libertador; meu Deus, não te demores!"
"“Tendo, pois, Davi servido ao propósito de Deus em sua geração, adormeceu, foi sepultado com os seus antepassados e seu corpo se decompôs."
"Então ele lhe disse: “Levante-se e vá; a sua fé o salvou ”."
"Quanto à semente que caiu em terreno pedregoso, esse é o caso daquele que ouve a palavra e logo a recebe com alegria."
"O homem de gênio difícil precisa do castigo; se você o poupar, terá que poupá-lo de novo."
"O rei disse: “Fique ali ao lado esperando”. E Aimaás ficou esperando."
"De fato, para eles você não é nada mais que um cantor que entoa cânticos de amor com uma bela voz e que sabe tocar um instrumento, pois eles ouvem as suas palavras, mas não as põem em prática."
"“Então voltei e desci do monte, enquanto este ardia em chamas. E as duas tábuas da aliança estavam em minhas mãos."
"“Durante vinte e três anos a palavra do SENHOR tem vindo a mim, desde o décimo terceiro ano de Josias, filho de Amom, rei de Judá, até o dia de hoje. E eu a tenho anunciado a vocês, dia após dia, mas vocês não me deram ouvidos."
"Vejam! O Soberano, o SENHOR dos Exércitos, logo irá retirar de Jerusalém e de Judá todo o seu sustento, tanto o suprimento de comida como o suprimento de água,"
"Abraão aproximou-se dele e disse: “Exterminarás o justo com o ímpio?"
"“Quando pecarem contra ti, pois não há ninguém que não peque, e ficares irado com eles e os entregares ao inimigo, e este os levar prisioneiros para uma terra distante ou próxima;"
"Então, naquele dia, Moisés escreveu esta canção e ensinou-a aos israelitas."
"Como serão terríveis aqueles dias para as grávidas e para as que estiverem amamentando!"
"Por isso, assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: ‘Jamais faltará a Jonadabe, filho de Recabe, um descendente que me sirva’ ”."
"Quer matar-me como matou o egípcio ontem?’"
"Por isso naquele dia chamaram Gideão de “Jerubaal”, dizendo: “Que Baal dispute com ele, pois derrubou o seu altar”."
"Vendendo suas propriedades e bens, distribuíam a cada um conforme a sua necessidade."
"No trigésimo sexto ano do reinado de Asa, Baasa, rei de Israel, invadiu Judá e fortificou Ramá, para que ninguém pudesse entrar no território de Asa, rei de Judá, nem sair de lá."
"Ao contrário, encorajem-se uns aos outros todos os dias, durante o tempo que se chama “hoje”, de modo que nenhum de vocês seja endurecido pelo engano do pecado,"
"Eles percorriam toda aquela região e levavam os doentes em macas para onde ouviam que ele estava."
"Ele traz repentina destruição sobre a fortaleza, e a destruição vem sobre a cidade fortificada),"
"Aquele que for pego com as coisas consagradas será queimado no fogo com tudo o que lhe pertence. Violou a aliança do SENHOR e cometeu loucura em Israel!”"
"O sono do trabalhador é ameno, quer coma pouco quer coma muito, mas a fartura de um homem rico não lhe dá tranquilidade para dormir."
"“Ai daquele que edifica uma cidade com sangue e a estabelece com crime!"
"Ao contrário, quando estiverem colhendo, tirem para ela algumas espigas dos feixes e deixem-nas cair para que ela as recolha, e não a impeçam”."
"É esta a cidade jubilosa que existe desde tempos muito antigos, cujos pés a levaram a conquistar terras distantes?"
"Mas tu conheces, ó SENHOR, todas as suas conspirações para me matarem. Não perdoes os seus crimes nem apagues de diante da tua vista os seus pecados. Sejam eles derrubados diante de ti; age contra eles na hora da tua ira!"
"Os israelitas fizeram como  lhes havia ordenado. Apanharam doze pedras do meio do Jordão, conforme o número das tribos de Israel, como o SENHOR tinha ordenado a Josué; e as levaram ao acampamento, onde as deixaram."
"E disse: “Bendito seja o SENHOR, o Deus de Israel, que com sua mão cumpriu o que com sua própria boca havia prometido a meu pai, Davi, quando lhe disse:"
"Moisés ouviu gente de todas as famílias se queixando, cada uma à entrada de sua tenda. Então acendeu-se a ira do SENHOR, e isso pareceu mal a Moisés."
"Assim eles te temerão durante todo o tempo em que viverem na terra que deste aos nossos antepassados."
"Imediatamente a jovem apressou-se em apresentar-se ao rei com o pedido: “Desejo que me dês agora mesmo a cabeça de  Batista num prato”."
"Não o reconheceu, pois seus braços estavam peludos como os de Esaú, seu irmão; e o abençoou."
"Os demais acontecimentos do reinado de Jeroboão, os seus atos e as suas realizações militares, inclusive a maneira pela qual recuperou para Israel Damasco e Hamate, que haviam pertencido a Iaudi , estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"Quando a sua vida chegar ao fim e você descansar com os seus antepassados, escolherei um dos seus filhos para sucedê-lo, um fruto do seu próprio corpo, e eu estabelecerei o reino dele."
"Nunca antes nem depois houve um dia como aquele, quando o SENHOR atendeu a um homem. Sem dúvida o SENHOR lutava por Israel!"
"Eu, porém, confio em teu amor; o meu coração exulta em tua salvação."
"Não ofereçam os membros do corpo de vocês ao pecado, como instrumentos de injustiça; antes ofereçam-se a Deus como quem voltou da morte para a vida; e ofereçam os membros do corpo de vocês a ele, como instrumentos de justiça."
"Ele respondeu: “Se vocês tiverem fé do tamanho de uma semente de mostarda, poderão dizer a esta amoreira: ‘Arranque-se e plante-se no mar’, e ela obedecerá."
"Contudo, dos que ruminam ou têm o casco fendido, vocês não poderão comer o camelo, o coelho e o rato silvestre. Embora ruminem, não têm casco fendido; são impuros para vocês."
"Chegou o fim! Chegou o fim! Ele se insurgiu contra você. O fim chegou!"
"A minha mão o susterá, e o meu braço o fará forte."
"Quantos erros e pecados cometi? Mostra-me a minha falta e o meu pecado."
"louvem-no com címbalos sonoros, louvem-no com címbalos ressonantes."
"Antes que ele terminasse de orar, surgiu Rebeca, filha de Betuel, filho de Milca, mulher de Naor, irmão de Abraão, trazendo no ombro o seu cântaro."
"Mas o homem que observa atentamente a lei perfeita, que traz a liberdade, e persevera na prática dessa lei, não esquecendo o que ouviu mas praticando-o, será feliz naquilo que fizer."
"Portanto, ouça isto, você, aflita, embriagada, mas não com vinho."
"“Mas vocês fizeram os nazireus beber vinho e ordenaram aos profetas que não profetizassem."
"“Ai daquele que constrói o seu palácio por meios corruptos, seus aposentos, pela injustiça, fazendo os seus compatriotas trabalharem por nada, sem pagar-lhes o devido salário."
"Os descendentes de José responderam: “Os montes não são suficientes para nós; além disso todos os cananeus que vivem na planície possuem carros de ferro, tanto os que vivem em Bete-Seã e seus povoados como os que vivem no vale de Jezreel”."
"Asa irritou-se contra o vidente por causa disso; ficou tão indignado que mandou prendê-lo. Nessa época Asa oprimiu brutalmente alguns do povo."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Os jejuns do quarto mês, bem como os do quinto, do sétimo e do décimo mês serão ocasiões alegres e cheias de júbilo, festas felizes para o povo de Judá. Por isso amem a verdade e a paz”."
"“Filho do homem, assim diz o Soberano, o SENHOR, à nação de Israel: Chegou o fim! O fim chegou aos quatro cantos da terra de Israel."
"Quando os líderes de Judá souberam disso, foram do palácio real até o templo do SENHOR e se assentaram para julgar, à entrada da porta Nova do templo do SENHOR."
"Então o muro da cidade foi rompido, e todos os soldados fugiram de noite pela porta entre os dois muros próximos ao jardim do rei, embora os babilônios estivessem em torno da cidade. Fugiram na direção da Arabá ,"
"Os israelitas clamaram ao SENHOR, porque Jabim, que tinha novecentos carros de ferro, os havia oprimido cruelmente durante vinte anos."
"Por que escondes o teu rosto e me consideras teu inimigo?"
"Ele é arrancado da segurança de sua tenda, e o levam à força ao rei dos terrores."
"Seu umbigo é uma taça redonda onde nunca falta o vinho de boa mistura. Sua cintura é um monte de trigo cercado de lírios."
"Então Deus disse a Noé:"
"Examine-se cada um a si mesmo e então coma do pão e beba do cálice."
"pois mostram que as exigências da Lei estão gravadas em seu coração. Disso dão testemunho também a sua consciência e os pensamentos deles, ora acusando-os, ora defendendo-os.)"
"Retorne ao seu descanso, ó minha alma, porque o SENHOR tem sido bom para você!"
"Teve trinta filhos e trinta filhas. Deu suas filhas em casamento a homens de fora do seu clã e trouxe para os seus filhos trinta mulheres de fora do seu clã. Ibsã liderou Israel durante sete anos."
"“Agora, SENHOR Deus, confirma para sempre a promessa que fizeste a respeito de teu servo e de sua descendência. Faze conforme prometeste,"
"a Páscoa do SENHOR, que começa no entardecer do décimo quarto dia do primeiro mês."
"Pois o marido descrente é santificado por meio da mulher, e a mulher descrente é santificada por meio do marido. Se assim não fosse, seus filhos seriam impuros, mas agora são santos."
"Como podemos tolerar o que ouvimos? Como podem vocês cometer essa terrível maldade e serem infiéis ao nosso Deus, casando-se com mulheres estrangeiras?"
"Mas, se dissermos: Dos homens…” Eles temiam o povo, pois todos realmente consideravam  um profeta."
"O maior entre vocês deverá ser servo."
"Israel, meu povo, era santo para o SENHOR, os primeiros frutos de sua colheita; todos os que o devoravam eram considerados culpados, e a desgraça os alcançava”, declara o SENHOR."
"Somente seja forte e muito corajoso! Tenha o cuidado de obedecer a toda a lei que o meu servo Moisés ordenou a você; não se desvie dela, nem para a direita nem para a esquerda, para que você seja bem-sucedido por onde quer que andar."
"Naquela noite, o rei não conseguiu dormir; por isso ordenou que trouxessem o livro das crônicas do seu reinado e que o lessem para ele."
"Nas ruas a espada os deixará sem filhos; em seus lares reinará o terror. Morrerão moços e moças, crianças e homens já grisalhos."
"Disse o SENHOR a Moisés:"
"Teu servo está aqui no meio do povo que escolheste, um povo tão grande que nem se pode contar."
"Estejam certos, portanto, de que os que são da fé é que são filhos de Abraão."
"Ele era obrigado a soltar-lhes um preso durante a festa."
"Depois disso o rei enviou outro oficial com mais cinquenta soldados. E ele disse a Elias: “Homem de Deus, o rei ordena que tu desças imediatamente”."
"Ainda que eu fale as línguas dos homens e dos anjos, se não tiver amor, serei como o sino que ressoa ou como o prato que retine."
"O rei se agrada dos lábios honestos e dá valor ao homem que fala a verdade."
"Do seu santuário Deus falou: “No meu triunfo dividirei Siquém e repartirei o vale de Sucote."
"Depois que o corpo de Amasa foi retirado da estrada, todos os homens seguiram com Joabe em perseguição a Seba, filho de Bicri."
"Mas Nadabe e Abiú morreram antes de seu pai e não tiveram filhos; apenas Eleazar e Itamar serviram como sacerdotes."
"Quero contemplar-te no santuário e avistar o teu poder e a tua glória."
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: Nenhum estrangeiro incircunciso no coração e na carne entrará no meu santuário, tampouco os estrangeiros que vivem entre os israelitas."
"“O que devemos fazer então?”, perguntavam as multidões."
"O temor do SENHOR prolonga a vida, mas a vida do ímpio é abreviada."
"Será o mais humilde dos reinos, e nunca mais se exaltará sobre as outras nações. Eu o farei tão fraco que nunca mais dominará sobre as nações."
"pois está escrito: “Sejam santos, porque eu sou santo”."
"Portanto, apelo para os presbíteros que há entre vocês e o faço na qualidade de presbítero como eles e testemunha dos sofrimentos de Cristo como alguém que participará da glória a ser revelada:"
"“O rei fará o que bem entender. Ele se exaltará e se engrandecerá acima de todos os deuses e dirá coisas jamais ouvidas contra o Deus dos deuses. Ele terá sucesso até que o tempo da ira se complete, pois o que foi decidido irá acontecer."
"“Clamo a ti, ó Deus, mas não me respondes; fico em pé, mas apenas olhas para mim."
"No final da tarde, apareceram codornizes que cobriram o lugar onde estavam acampados; ao amanhecer havia uma camada de orvalho ao redor do acampamento."
"Sua fronteira sul começava na ponta de terra do extremo sul do mar Salgado,"
"Cada uma de todas essas cidades tinha pastagens ao seu redor."
"Mas eles deliberadamente se esquecem de que há muito tempo, pela palavra de Deus, existem céus e terra, esta formada da água e pela água."
"Todos eles se reuniam sempre em oração, com as mulheres, inclusive Maria, a mãe de Jesus, e com os irmãos dele."
"Isso porque deixaram de segui-lo e não deram atenção aos caminhos por ele traçados."
"Portanto, eu digo, os muitos pecados dela lhe foram perdoados; pois ela amou muito. Mas aquele a quem pouco foi perdoado, pouco ama”."
"Moisés lhe respondeu: “O povo me procura para que eu consulte a Deus."
"A todos esses deu capacidade para realizar todo tipo de obra como artesãos, projetistas, bordadores de linho fino e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho, e como tecelões. Eram capazes de projetar e executar qualquer trabalho artesanal."
"“Não oprimam nem roubem o seu próximo. “Não retenham até a manhã do dia seguinte o pagamento de um diarista."
"Asseguro a vocês que havia muitas viúvas em Israel no tempo de Elias, quando o céu foi fechado por três anos e meio e houve uma grande fome em toda a terra."
"Pois, quando alguém diz: “Eu sou de Paulo” e outro: “Eu sou de Apolo”, não estão sendo mundanos?"
"Misericórdia, paz e amor sejam multiplicados a vocês."
"“A nossa lei condena alguém, sem primeiro ouvi-lo para saber o que ele está fazendo?”"
"Com a massa que haviam levado do Egito, fizeram pães sem fermento. A massa não tinha fermentado, pois eles foram expulsos do Egito e não tiveram tempo de preparar comida."
"Quanto à coleta para o povo de Deus, façam como ordenei às igrejas da Galácia."
"quando os povos e os reinos se reunirem para adorar o SENHOR."
"Sou o Deus de Betel, onde você ungiu uma coluna e me fez um voto. Saia agora desta terra e volte para a sua terra natal’ ”."
"Então Pilatos decidiu fazer a vontade deles."
"Disse-lhe então Abner: “É melhor você se desviar para a direita ou para a esquerda, capturar um dos soldados e ficar com as armas dele”. Mas Asael não quis parar de persegui-lo."
"Protege-me como à menina dos teus olhos; esconde-me à sombra das tuas asas,"
"e designou três supervisores sobre eles, um dos quais era Daniel. Os sátrapas tinham que prestar contas a eles para que o rei não sofresse nenhuma perda."
"Depois o Espírito elevou-me, e ouvi esta estrondosa aclamação: “Que a glória do SENHOR seja louvada em sua habitação!”"
"As cidades anteriormente mencionadas dos territórios de Judá, de Simeão e de Benjamim também lhes foram dadas por sorteio."
"“ ‘Este será o sinal para vocês de que os castigarei neste lugar’, declara o SENHOR, ‘e então vocês ficarão sabendo que as minhas ameaças de trazer-lhes desgraça certamente se realizarão’."
"Mas Jesus sabia o que eles estavam pensando e disse ao homem da mão atrofiada: “Levante-se e venha para o meio”. Ele se levantou e foi."
"Jesus estendeu a mão e tocou nele, dizendo: “Quero. Seja purificado!” E imediatamente a lepra o deixou."
"Depois de conduzir para fora todas as suas ovelhas, vai adiante delas, e estas o seguem, porque conhecem a sua voz."
"Nele se alegra o nosso coração, pois confiamos no seu santo nome."
"Alguns traziam crianças a Jesus para que ele tocasse nelas, mas os discípulos os repreendiam."
"Poderá um trono corrupto estar em aliança contigo?, um trono que faz injustiças em nome da lei?"
"Dali foram para os montes de Efraim e chegaram à casa de Mica."
"Sejam manifestos os teus feitos aos teus servos, e aos filhos deles o teu esplendor!"
"faz da terra fértil um solo estéril, por causa da maldade dos seus moradores."
"O primeiro homem era do pó da terra; o segundo homem, dos céus."
"Jesus lhes respondeu: “Vocês nunca leram o que fez Davi quando ele e seus companheiros estavam com fome?"
"Venha agora lançar uma maldição contra ele, pois é forte demais para mim. Talvez então eu tenha condições de derrotá-lo e de expulsá-lo da terra. Pois sei que aquele que você abençoa é abençoado, e aquele que você amaldiçoa é amaldiçoado”."
"Quando se ouviu no palácio do faraó que os irmãos de José haviam chegado, o faraó e todos os seus conselheiros se alegraram."
"Surgiram dois homens que começaram a conversar com Jesus. Eram Moisés e Elias."
"Quando chegou a Jerusalém, tentou reunir-se aos discípulos, mas todos estavam com medo dele, não acreditando que fosse realmente um discípulo."
"Durante uma refeição na casa de Levi, muitos publicanos e pecadores estavam comendo com Jesus e seus discípulos, pois havia muitos que o seguiam."
"com quatro colunas e quatro bases de bronze. Seus ganchos e ligaduras eram de prata, e o topo das colunas também era revestido de prata."
"Assim que os tiraram da cidade, um deles disse a Ló: “Fuja por amor à vida! Não olhe para trás e não pare em lugar nenhum da planície! Fuja para as montanhas, ou você será morto!”"
"Mas eles ficaram em silêncio. Assim, tomando o homem pela mão, Jesus o curou e o mandou embora."
"Ouçam, vocês que pisam os pobres e arruínam os necessitados da terra,"
"A alguns que confiavam em sua própria justiça e desprezavam os outros, Jesus contou esta parábola:"
"Por ordem do SENHOR Moisés registrou as etapas da jornada deles. Esta foi a jornada deles, por etapas:"
"Perdoa as nossas dívidas, assim como perdoamos aos nossos devedores."
"Depois de ouvirem o rei, eles seguiram o seu caminho, e a estrela que tinham visto no oriente foi adiante deles, até que finalmente parou sobre o lugar onde estava o menino."
"Então a palavra do SENHOR veio a Elias:"
"O Egito se tornará um deserto arrasado. Então eles saberão que eu sou o SENHOR. “Visto que você disse: ‘O Nilo é meu; eu o fiz’,"
"Enquanto  estava orando e confessando, chorando prostrado diante do templo de Deus, uma grande multidão de israelitas, homens, mulheres e crianças, reuniram-se em volta dele. Eles também choravam amargamente."
"Naqueles dias, surgiu  Batista, pregando no deserto da Judeia."
"para que não se corrompam fazendo para si um ídolo, uma imagem de alguma forma semelhante a homem ou mulher,"
"Tu que acalmas o bramido dos mares, o bramido de suas ondas, e o tumulto das nações."
"Saindo daquele lugar, Jesus retirou-se para a região de Tiro e de Sidom."
"Quer seja favorável ou não, obedeceremos ao SENHOR, o nosso Deus, a quem o enviamos, para que tudo vá bem conosco, pois obedeceremos ao SENHOR, o nosso Deus”."
"Que é que vocês querem? Devo ir a vocês com vara, ou com amor e espírito de mansidão?"
"Quedemote e Mefaate, com suas respectivas pastagens;"
"Meus irmãos, pode uma figueira produzir azeitonas ou uma videira figos? Da mesma forma, uma fonte de água salgada não pode produzir água doce."
"e o peso de ouro refinado para o altar de incenso. Também lhe deu o desenho do carro dos querubins de ouro que, com suas asas estendidas, abrigam a arca da aliança do SENHOR."
"“e serei o seu Pai, e vocês serão meus filhos e minhas filhas”, diz o Senhor todo-poderoso."
"Lança-se sobre mim uma e outra vez; ataca-me como um guerreiro."
"Davi perguntou a Deus: “Devo atacar os filisteus? Tu os entregarás nas minhas mãos?” O SENHOR lhe respondeu: “Vá, eu os entregarei nas suas mãos”."
"Contudo, o profeta Gade disse a Davi: “Não fique na fortaleza. Vá para Judá”. Então Davi foi para a floresta de Herete."
"O SENHOR disse a Josué: “Levante-se! Por que você está aí prostrado?"
"Ampara-me, e estarei seguro; sempre estarei atento aos teus decretos."
"Por cem peças de prata comprou dos filhos de Hamor, pai de Siquém, a parte do campo onde tinha armado acampamento."
"Assim chegaram ao fim os sete anos de fartura no Egito,"
"Quando Josafá, rei de Judá, voltou em segurança ao seu palácio em Jerusalém,"
"se procurar a sabedoria como se procura a prata e buscá-la como quem busca um tesouro escondido,"
"Algumas pessoas são como a semente à beira do caminho, onde a palavra é semeada. Logo que a ouvem, Satanás vem e retira a palavra nelas semeada."
"Eu jogarei imundície sobre você, e a tratarei com desprezo; farei de você um exemplo."
"Issacar, Zebulom e Benjamim;"
"a uma virgem prometida em casamento a certo homem chamado José, descendente de Davi. O nome da virgem era Maria."
"Mas a mulher respondeu: “Se o SENHOR tivesse a intenção de nos matar, não teria aceitado o holocausto e a oferta de cereal das nossas mãos, não nos teria mostrado todas essas coisas e não nos teria revelado o que agora nos revelou”."
"Jetro, sogro de Moisés, veio com os filhos e a mulher de Moisés encontrá-lo no deserto, onde estava acampado, perto do monte de Deus."
"Assim diz o SENHOR, aquele que designou o sol para brilhar de dia, que decretou que a lua e as estrelas brilhem de noite, que agita o mar para que as suas ondas rujam; o seu nome é o SENHOR dos Exércitos:"
"Então o rei de Israel reuniu quatrocentos profetas e lhes perguntou: “Devemos ir à guerra contra Ramote-Gileade, ou não?” Eles responderam: “Sim, pois Deus a entregará nas mãos do rei”."
"“O domínio e o temor pertencem a Deus; ele impõe ordem nas alturas, que a ele pertencem."
"No trecho seguinte os reparos foram feitos por Melatias de Gibeom e Jadom de Meronote, homens de Gibeom e de Mispá, localidades que estavam sob a autoridade do governador da província do Trans-Eufrates."
"Estes foram os filhos de Eseque, seu irmão: Ulão, o mais velho; Jeús, o segundo; e Elifelete, o terceiro."
"Povo meu, escute o meu ensino; incline os ouvidos para o que eu tenho a dizer."
"Completando-se o tempo da purificação deles, de acordo com a Lei de Moisés, José e Maria o levaram a Jerusalém para apresentá-lo ao Senhor"
"Reduziu a tempestade a uma brisa e serenou as ondas."
"Vocês manterão os turbantes na cabeça e as sandálias nos pés. Não prantearão nem chorarão, mas irão consumir-se por causa de suas iniquidades e gemerão uns pelos outros."
"Assim, daquele homem já sem vitalidade originaram-se descendentes tão numerosos como as estrelas do céu e tão incontáveis como a areia da praia do mar."
"E lhes disse: “A colheita é grande, mas os trabalhadores são poucos. Portanto, peçam ao Senhor da colheita que mande trabalhadores para a sua colheita."
"se der ouvidos à sabedoria e inclinar o coração para o discernimento;"
"“O que você quer?”, perguntou ele. Ela respondeu: “Declara que no teu Reino estes meus dois filhos se assentarão um à tua direita e o outro à tua esquerda”."
"Um homem comete adultério com a mulher do seu próximo, outro contamina vergonhosamente a sua nora, e outro desonra a sua irmã, filha de seu próprio pai."
"Quero conhecer Cristo, o poder da sua ressurreição e a participação em seus sofrimentos, tornando-me como ele em sua morte"
"Neles se cumpre a profecia de Isaías: “ ‘Ainda que estejam sempre ouvindo, vocês nunca entenderão; ainda que estejam sempre vendo, jamais perceberão."
"Elas responderam: “Sim. Ele está ali adiante. Apressem-se; ele chegou hoje à nossa cidade, porque o povo vai oferecer um sacrifício no altar que há no monte."
"Até sobre os servos e as servas derramarei do meu Espírito naqueles dias."
"Vendo que ele tinha respondido sabiamente, Jesus lhe disse: “Você não está longe do Reino de Deus”. Daí por diante ninguém mais ousava lhe fazer perguntas."
"Os descendentes de Jonadabe, filho de Recabe, cumprem a ordem que o seu antepassado lhes deu, mas este povo não me obedece”."
"Mas aquele que sacrifica um boi é como quem mata um homem; aquele que sacrifica um cordeiro, é como quem quebra o pescoço de um cachorro; aquele que faz oferta de cereal é como quem apresenta sangue de porco, e aquele que queima incenso memorial, é como quem adora um ídolo. Eles escolheram os seus caminhos, e suas almas têm prazer em suas práticas detestáveis."
"“Perguntem, agora, aos tempos antigos, antes de vocês existirem, desde o dia em que Deus criou o homem sobre a terra; perguntem de um lado ao outro do céu: Já aconteceu algo tão grandioso ou já se ouviu algo parecido?"
"isto é, todo o reino de Ogue, em Basã, que tinha reinado em Asterote e Edrei, um dos últimos refains sobreviventes. Moisés os tinha derrotado e tomado as suas terras."
"de holocaustos e ofertas pelo pecado não te agradaste."
"Não responda ao insensato com igual insensatez, do contrário você se igualará a ele."
"“Vão por entre as suas vinhas e destruam-nas, mas não acabem totalmente com elas. Cortem os seus ramos, pois eles não pertencem ao SENHOR."
"Algumas mulheres estavam observando de longe. Entre elas estavam Maria Madalena, Salomé e Maria, mãe de Tiago, o mais jovem, e de José."
"reunirei todos os povos e os farei descer ao vale de Josafá. Ali os julgarei por causa da minha herança Israel, o meu povo—, pois o espalharam entre as nações e repartiram entre si a minha terra."
"“Também fui eu que retive a chuva quando ainda faltavam três meses para a colheita. Mandei chuva a uma cidade, mas não a outra. Uma plantação teve chuva; outra não teve e secou."
"Se, porém, um homem estiver puro e não estiver distante por motivo de viagem e ainda assim não celebrar a Páscoa, ele será eliminado do meio do seu povo porque não apresentou a oferta do SENHOR na ocasião própria. Ele sofrerá as consequências do seu pecado."
"Primeiro ele disse: “Sacrifícios, ofertas, holocaustos e ofertas pelo pecado não quiseste nem deles te agradaste” (os quais eram feitos conforme a Lei)."
"Absolver o ímpio e condenar o justo são coisas que o SENHOR odeia."
"Sendo informado pelo centurião, entregou o corpo a José."
"Pelo sopro de Deus são destruídos; pelo vento de sua ira eles perecem."
"Disse-lhes Josué: “Não tenham medo! Não desanimem! Sejam fortes e corajosos! É isso que o SENHOR fará com todos os inimigos que vocês tiverem que combater”."
"Eu irei adiante de você e aplainarei montes; derrubarei portas de bronze e romperei trancas de ferro."
"Afaste do coração a ansiedade e acabe com o sofrimento do seu corpo, pois a juventude e o vigor são passageiros."
"Aos seus pés ele se curvou, caiu e ali ficou prostrado. Aos seus pés ele se curvou e caiu; onde caiu, ali ficou. Morto!"
"Conheço as suas obras, o seu trabalho árduo e a sua perseverança. Sei que você não pode tolerar homens maus, que pôs à prova os que dizem ser apóstolos mas não são, e descobriu que eles eram impostores."
"Depois entre em casa com seus filhos e feche a porta. Derrame daquele azeite em cada vasilha e vá separando as que você for enchendo”."
"Davi ficou ainda mais famoso ao retornar da batalha em que matou dezoito mil edomitas no vale do Sal."
"E, enquanto estavam comendo, ele disse: “Digo que certamente um de vocês me trairá”."
"“Eu sou o bom pastor. O bom pastor dá a sua vida pelas ovelhas."
"também por meu intermédio governam os nobres, todos os juízes da terra."
"O zombador não gosta de quem o corrige, nem procura a ajuda do sábio."
"As insensatas disseram às prudentes: ‘Deem-nos um pouco do seu óleo, pois as nossas candeias estão se apagando’."
"O SENHOR conhece os pensamentos do homem, e sabe como são fúteis."
"Todavia, o povo recusou-se a ouvir Samuel e disse: “Não! Queremos ter um rei."
"E Eliseu voltou, apanhou a sua parelha de bois e os matou. Queimou o equipamento de arar para cozinhar a carne e a deu ao povo, e eles comeram. Depois partiu com Elias, tornando-se o seu auxiliar."
"“Foi a mim que vocês trouxeram sacrifícios e ofertas durante os quarenta anos no deserto, ó nação de Israel?"
"E habitarei no meio dos israelitas e serei o seu Deus."
"Mas Mefibosete disse ao rei: “Deixa que ele fique com tudo, agora que o rei, meu senhor, chegou em segurança ao seu lar”."
"Por isso a ira do SENHOR acendeu-se contra Israel, e ele disse: “Como este povo violou a aliança que fiz com os seus antepassados e não tem ouvido a minha voz,"
"Um dos mestres da lei aproximou-se e os ouviu discutindo. Notando que Jesus lhes dera uma boa resposta, perguntou-lhe: “De todos os mandamentos, qual é o mais importante?”"
"Numa justa compensação, falo como a meus filhos, abram também o coração para nós!"
"Certa vez, Diná, a filha que Lia dera a Jacó, saiu para conhecer as mulheres daquela terra."
"Por isso os Doze reuniram todos os discípulos e disseram: “Não é certo negligenciarmos o ministério da palavra de Deus, a fim de servir às mesas."
"“Está bem”, disse Davi. “Farei um acordo com você, mas com uma condição: não compareça à minha presença, quando vier me ver, sem trazer-me Mical, filha de Saul.”"
"“Nós, judeus de nascimento e não gentios pecadores,"
"A mulher engravidou e mandou um recado a Davi, dizendo que estava grávida."
"Enquanto eu, Daniel, observava a visão e tentava entendê-la, diante de mim apareceu um ser que parecia homem."
"A cidade era quadrangular, de comprimento e largura iguais. Ele mediu a cidade com a vara; tinha dois mil e duzentos quilômetros de comprimento; a largura e a altura eram iguais ao comprimento."
"“Os navios de Társis transportam os seus bens. Quanta carga pesada você tem no coração do mar."
"A luz dos justos resplandece esplendidamente, mas a lâmpada dos ímpios apaga-se."
"Enquanto bebiam vinho, o rei tornou a perguntar a Ester: “Qual é o seu pedido? Você será atendida. Qual o seu desejo? Mesmo que seja a metade do reino, será concedido a você”."
"e que eram muito amigos do rei: Carsena, Setar, Adamata, Társis, Meres, Marsena e Memucã; eles eram os sete nobres da Pérsia e da Média que tinham acesso direto ao rei e eram os mais importantes do reino."
"Nossos reis, nossos líderes, nossos sacerdotes e nossos antepassados não seguiram a tua Lei; não deram atenção aos teus mandamentos nem às advertências que lhes fizeste."
"Na décima quarta noite, ainda estávamos sendo levados de um lado para outro no mar Adriático , quando, por volta da meia-noite, os marinheiros imaginaram que estávamos próximos da terra."
"Ele atirou flechas e dispersou os inimigos, arremessou raios e os fez bater em retirada."
"Ezequias recebeu a carta das mãos dos mensageiros e a leu. Então subiu ao templo do SENHOR, abriu-a diante do SENHOR"
"Seus touros nunca deixam de procriar; suas vacas dão crias e não abortam."
"Então Jesus saiu dali e foi para a região da Judeia e para o outro lado do Jordão. Novamente uma multidão veio a ele e, segundo o seu costume, ele a ensinava."
"“Incitarei egípcio contra egípcio; cada um lutará contra seu irmão, vizinho lutará contra vizinho, cidade contra cidade, reino contra reino."
"“Crucifica-o!”, gritaram eles."
"Então passei a refletir na sabedoria, na loucura e na insensatez. O que pode fazer o sucessor do rei, a não ser repetir o que já foi feito?"
"Mas, agora, abandonem todas estas coisas: ira, indignação, maldade, maledicência e linguagem indecente no falar."
"Ele lhes disse: “Vocês ainda não entendem?”"
"À mulher, ele declarou: “Multiplicarei grandemente o seu sofrimento na gravidez; com sofrimento você dará à luz filhos. Seu desejo será para o seu marido, e ele a dominará”."
"se você for íntegro e puro, ele se levantará agora mesmo em seu favor e o restabelecerá no lugar que por justiça cabe a você."
"Perguntei ao anjo: Para onde estão levando a vasilha?"
"O SENHOR disse a Moisés: “O dia da sua morte se aproxima. Chame  e apresentem-se na Tenda do Encontro, onde darei incumbências a ele”. Então Moisés e  vieram e se apresentaram na Tenda do Encontro."
"Tendo dito isso, permaneceu na Galileia."
"“Filho do homem, assim diz o Soberano, o SENHOR: Chame todo tipo de ave e todos os animais do campo: Venham de todos os lugares ao redor e reúnam-se para o sacrifício que estou preparando para vocês, o grande sacrifício nos montes de Israel. Ali vocês comerão carne e beberão sangue."
"Ele mediu mais quinhentos metros e levou-me pela água, que chegava ao joelho. Mediu mais quinhentos e levou-me pela água, que batia na cintura."
"Gesur e Arã conquistaram Havote-Jair , bem como Quenate e os povoados ao redor; ao todo sessenta cidades. Todos esses foram descendentes de Maquir, pai de Gileade."
"Mesmo depois que Jesus fez todos aqueles sinais milagrosos, não creram nele."
"que estava construindo o muro. Aqueles que transportavam material faziam o trabalho com uma das mãos e com a outra seguravam uma arma,"
"Vendo a fé que eles tinham, Jesus disse ao paralítico: “Filho, os seus pecados estão perdoados”."
"Mas ele me disse: “Não faça isso! Sou servo como você e seus irmãos, os profetas, e como os que guardam as palavras deste livro. Adore a Deus!”"
"São eles servos de Cristo?—estou fora de mim para falar desta forma—eu ainda mais: trabalhei muito mais, fui encarcerado mais vezes, fui açoitado mais severamente e exposto à morte repetidas vezes."
"Quando o faraó soube disso, procurou matar Moisés, mas este fugiu e foi morar na terra de Midiã. Ali assentou-se à beira de um poço. Ora, o sacerdote de Midiã tinha sete filhas. Elas foram buscar água para encher os bebedouros e dar de beber ao rebanho de seu pai."
"Sabemos que todo aquele que é nascido de Deus não está no pecado ; aquele que nasceu de Deus o protege , e o Maligno não o atinge."
"Os discípulos ficaram admirados com essas palavras. Mas Jesus repetiu: “Filhos, como é difícil entrar no Reino de Deus!"
"Durante o reinado de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá, o SENHOR dirigiu esta palavra a Jeremias:"
"A vocês, graça e paz da parte de Deus nosso Pai e do Senhor Jesus Cristo."
"O príncipe deverá estar no meio deles, entrando quando eles entrarem e saindo quando eles saírem."
"O SENHOR disse a Gade, o vidente de Davi:"
"Assim diz o SENHOR: “Por três transgressões de Israel, e ainda mais por quatro, não anularei o castigo. Vendem por prata o justo, e por um par de sandálias o pobre."
"Os israelitas foram subjugados naquela ocasião, e os homens de Judá tiveram força para vencer, pois confiaram no SENHOR, o Deus dos seus antepassados."
"e colocou-as nas argolas laterais da arca para que pudesse ser carregada."
"Então Davi pagou a Araúna sete quilos e duzentos gramas de ouro pelo terreno."
"Depois disso a mão do SENHOR pesou sobre o povo de Asdode e dos arredores, trazendo devastação sobre eles e afligindo-os com tumores."
"Jesus, parando, chamou-os e perguntou-lhes: “O que vocês querem que eu faça?”"
"Quando os conselheiros falaram novamente com Davi, ele gostou da ideia de tornar-se genro do rei. Por isso, antes de terminar o prazo estipulado,"
"Depois de subirem ao vale de Escol e examinarem a terra, desencorajaram os israelitas de entrar na terra que o SENHOR lhes tinha dado."
"Particularmente, recomendo que orem para que eu lhes seja restituído em breve."
"Vocês também viram o que ele fez por vocês no deserto até chegarem a este lugar,"
"Porque assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: ‘Não deixem que os profetas e adivinhos que há no meio de vocês os enganem. Não deem atenção aos sonhos que vocês os encorajam a terem."
"Convidado por um dos fariseus para jantar, Jesus foi à casa dele e reclinou-se à mesa."
"“Quando vocês ficarem irados, não pequem”. Apazigúem a sua ira antes que o sol se ponha"
"e ordenou que alguns dos soldados mais fortes do seu exército amarrassem Sadraque, Mesaque e Abede-Nego e os atirassem na fornalha em chamas."
"porque “todo aquele que invocar o nome do Senhor será salvo”."
"Benaia, filho de Joiada, comandava os queretitas e os peletitas; e os filhos do rei Davi eram seus principais oficiais."
"Em amor nos predestinou para sermos adotados como filhos, por meio de Jesus Cristo, conforme o bom propósito da sua vontade,"
"Prenda as duas correntes de ouro às argolas nas extremidades do peitoral,"
"Pois, da mesma forma que o Pai ressuscita os mortos e lhes dá vida, o Filho também dá vida a quem ele quer."
"Ando pelo caminho da retidão, pelas veredas da justiça,"
"Aquele que faz a colheita no verão é filho sensato, mas aquele que dorme durante a ceifa é filho que causa vergonha."
"Todos os confins da terra se lembrarão e se voltarão para o SENHOR, e todas as famílias das nações se prostrarão diante dele,"
"Quando você fizer um voto, cumpra-o sem demora, pois os tolos desagradam a Deus; cumpra o seu voto."
"Saúdem Andrônico e Júnias, meus parentes que estiveram na prisão comigo. São notáveis entre os apóstolos, e estavam em Cristo antes de mim."
"Quando você for ao santuário de Deus, seja reverente. Quem se aproxima para ouvir é melhor do que os tolos que oferecem sacrifício sem saber que estão agindo mal."
"pois, andando pela cidade, observei cuidadosamente seus objetos de culto e encontrei até um altar com esta inscrição: AO DEUS DESCONHECIDO. Ora, o que vocês adoram, apesar de não conhecerem, eu lhes anuncio."
"É ele que mantém as suas fronteiras em segurança e que a supre do melhor do trigo."
"Seu rosto ficou pálido, e ele ficou tão assustado que os seus joelhos batiam um no outro e as suas pernas vacilaram."
"Tenho sido irrepreensível para com ele e guardei-me de praticar o mal."
"Não tragam nenhum animal defeituoso, porque não será aceito em favor de vocês."
"e mandou decapitar  na prisão."
"Faça também para a tenda uma cobertura de pele de carneiro tingida de vermelho e por cima desta uma cobertura de couro."
"e levar holocaustos e sacrifícios, dízimos e dádivas especiais, o que em voto tiverem prometido, as suas ofertas voluntárias e a primeira cria de todos os rebanhos."
"Todavia, antes que os gêmeos nascessem ou fizessem qualquer coisa boa ou má—a fim de que o propósito de Deus conforme a eleição permanecesse, não por obras, mas por aquele que chama—, foi dito a ela: “O mais velho servirá ao mais novo”."
"A graça do Senhor Jesus Cristo seja com o espírito de vocês. Amém."
"Quando me deito, fico pensando: Quanto vai demorar para eu me levantar? A noite se arrasta, e eu fico me virando na cama até o amanhecer."
"O rei dos amonitas respondeu aos mensageiros de Jefté: “Quando Israel veio do Egito tomou as minhas terras, desde o Arnom até o Jaboque e até o Jordão. Agora, devolvam-me essas terras pacificamente”."
"Pois, antes da colheita, quando a floração der lugar ao fruto e as uvas amadurecerem, ele cortará os brotos com a podadeira e tirará os ramos longos."
"Assim diz o SENHOR, aquele que fez um caminho pelo mar, uma vereda pelas águas violentas,"
"O Espírito de Deus veio sobre Azarias, filho de Odede."
"Então, chamou-o: ‘Pai Abraão, tem misericórdia de mim e manda que Lázaro molhe a ponta do dedo na água e refresque a minha língua, porque estou sofrendo muito neste fogo’."
"Saiba que a sabedoria também será boa para a sua alma; se você a encontrar, certamente haverá futuro para você, e a sua esperança não vai decepcioná-lo."
"O líder das famílias dos clãs coatitas era Elisafã, filho de Uziel."
"Pedro e os outros apóstolos responderam: “É preciso obedecer antes a Deus do que aos homens!"
"“Por isso digo: Escutem-me; também vou dizer o que sei."
"Esta é a palavra que veio a  da parte do SENHOR:"
"E disse a Arão: “Traga um bezerro para a oferta pelo pecado e um carneiro para o holocausto, ambos sem defeito, e apresente-os ao SENHOR."
"Há um juiz para quem me rejeita e não aceita as minhas palavras; a própria palavra que proferi o condenará no último dia."
"Pedro os convidou a entrar e os hospedou. No dia seguinte Pedro partiu com eles, e alguns dos irmãos de Jope o acompanharam."
"puseram em cima do peito; e Arão queimou essas porções no altar."
"Insensato! Quer certificar-se de que a fé sem obras é inútil?"
"De quem você zombou e contra quem blasfemou? Contra quem você ergueu a voz e contra quem levantou seu olhar arrogante? Contra o Santo de Israel!"
"para que ninguém pudesse comprar nem vender, a não ser quem tivesse a marca, que é o nome da besta ou o número do seu nome."
"Priva da razão os líderes da terra e os envia a perambular num deserto sem caminhos."
"Havia comandantes do exército que ainda estavam em campo aberto com os seus soldados. Eles ouviram que o rei da Babilônia tinha nomeado Gedalias, filho de Aicam, governador de Judá e o havia encarregado dos homens, das mulheres, das crianças e dos mais pobres da terra que não tinham sido deportados para a Babilônia."
"“Se vocês me amam, obedecerão aos meus mandamentos."
"Assim diz o SENHOR: “Registrem esse homem como homem sem filhos. Ele não prosperará em toda a sua vida; nenhum dos seus descendentes prosperará nem se assentará no trono de Davi nem governará em Judá."
"Então eu darei a vocês governantes conforme a minha vontade, que os dirigirão com sabedoria e com entendimento."
"O restante da área, ao longo da porção sagrada, será de cinco quilômetros no lado leste e cinco quilômetros no lado oeste. Suas colheitas fornecerão comida para os trabalhadores da cidade."
"Pois aquele que Deus enviou fala as palavras de Deus, porque ele dá o Espírito sem limitações."
"e numerosos falsos profetas surgirão e enganarão a muitos."
"Assim, aos descendentes do sacerdote Arão deram Hebrom, cidade de refúgio para os acusados de homicídio, Libna,"
"Já houve dois anos de fome na terra, e nos próximos cinco anos não haverá cultivo nem colheita."
"os levitas não mais precisam carregar o tabernáculo nem os utensílios usados em seu serviço”."
"Em seguida, foram para casa e prepararam perfumes e especiarias aromáticas. E descansaram no sábado, em obediência ao mandamento."
"Quando já estavam a certa distância da casa, os homens que moravam perto de Mica foram convocados e alcançaram os homens de Dã."
"Meu Deus! Meu Deus! Por que me abandonaste? Por que estás tão longe de salvar-me, tão longe dos meus gritos de angústia?"
"Efrom respondeu a Abraão:"
"De manhã recebi esta palavra do SENHOR:"
"Estes foram os filhos de Helá: Zerete, Zoar, Etnã"
"E todas as dádivas consagradas pelo vidente Samuel, por Saul, filho de Quis, por Abner, filho de Ner, por Joabe, filho de Zeruia, e todas as demais dádivas sagradas estavam sob os cuidados de Selomote e seus parentes."
"Trace uma estrada que leve a espada contra Rabá dos amonitas, e a outra contra Judá e contra a Jerusalém fortificada."
"Suplicavam-lhe que apenas pudessem tocar na borda do seu manto; e todos os que nele tocaram foram curados."
"Digo que certamente vocês chorarão e se lamentarão, mas o mundo se alegrará. Vocês se entristecerão, mas a tristeza de vocês se transformará em alegria."
"Então Rúben disse ao pai: “Podes matar meus dois filhos se eu não o trouxer de volta. Deixa-o aos meus cuidados, e eu o trarei”."
"E os egípcios saberão que eu sou o SENHOR, quando eu estender a minha mão contra o Egito e tirar de lá os israelitas”."
"Este é um mistério profundo; refiro-me, porém, a Cristo e à igreja."
"pois sei que o que me aconteceu resultará em minha libertação , graças às orações de vocês e ao auxílio do Espírito de Jesus Cristo."
"Farei com que você tenha pavor de tudo o que está a sua volta”, diz o Senhor, o SENHOR dos Exércitos. “Vocês serão dispersos, cada um numa direção, e ninguém conseguirá reunir os fugitivos."
"Uma vez por ano, Arão fará propiciação sobre as pontas do altar. Essa propiciação anual será realizada com o sangue da oferta para propiciação pelo pecado, geração após geração. Esse altar é santíssimo ao SENHOR”."
"De fato, vocês ouviram falar dele, e nele foram ensinados de acordo com a verdade que está em Jesus."
"Efraim era bezerra treinada, gostava muito de trilhar; por isso colocarei o jugo sobre o seu belo pescoço. Conduzirei Efraim, Judá terá que arar, e Jacó fará sulcos no solo."
"Ezequias virou o rosto para a parede e orou ao SENHOR:"
"Ouçam isto, vocês, povo tolo e insensato, que têm olhos, mas não veem, têm ouvidos, mas não ouvem:"
"Não tira os seus olhos do justo; ele o coloca nos tronos com os reis e o exalta para sempre."
"ao redor do qual estavam outros vinte e quatro tronos, e assentados neles havia vinte e quatro anciãos. Eles estavam vestidos de branco e na cabeça tinham coroas de ouro."
"Com meus lábios louvarei o SENHOR. Que todo ser vivo bendiga o seu santo nome para todo o sempre!"
"“Então demos meia-volta e partimos para o deserto pelo caminho do mar Vermelho, como o SENHOR me havia ordenado. E por muitos anos caminhamos em redor dos montes de Seir."
"Você não me comprou nenhuma cana aromática, nem me saciou com a gordura de seus sacrifícios. Mas você me sobrecarregou com seus pecados e me deixou exausto com suas ofensas."
"“Quero”, respondeu ela. E a moça foi chamar a mãe do menino."
"Eis que a casa de vocês ficará deserta."
"Você falará tudo o que eu ordenar, e o seu irmão, Arão, dirá ao faraó que deixe os israelitas sair do país."
"Obedeçam aos seus líderes e submetam-se à autoridade deles. Eles cuidam de vocês como quem deve prestar contas. Obedeçam-lhes, para que o trabalho deles seja uma alegria, não um peso, pois isso não seria proveitoso para vocês."
"As cidades do Neguebe estão bloqueadas e não há quem nelas consiga entrar. Todo o Judá foi levado para o exílio, todos foram exilados."
"Mais uma vez, Pilatos saiu e disse aos judeus: “Vejam, eu o estou trazendo a vocês, para que saibam que não acho nele motivo algum de acusação”."
"tempo de procurar e tempo de desistir, tempo de guardar e tempo de jogar fora,"
"“Naquele dia, eu responderei”, declara o SENHOR. “Responderei aos céus, e eles responderão à terra;"
"Encharcas os seus sulcos e aplainas os seus torrões; tu a amoleces com chuvas e abençoas as suas colheitas."
"Você imagina que ele vai implorar misericórdia e dizer palavras amáveis?"
"Levaram aos fariseus o homem que fora cego."
"Mas os israelitas atravessaram o mar pisando em terra seca, tendo uma parede de água à direita e outra à esquerda."
"O SENHOR restaurará o esplendor de Jacó; restaurará o esplendor de Israel, embora os saqueadores tenham devastado e destruído as suas videiras."
"Vendo que Pedro e  iam entrar no pátio do templo, pediu-lhes esmola."
"Descanse somente em Deus, ó minha alma; dele vem a minha esperança."
"Ele nos mandou pregar ao povo e testemunhar que foi a ele que Deus constituiu juiz de vivos e de mortos."
"Clamo a ti, SENHOR, e digo: Tu és o meu refúgio; és tudo o que tenho na terra dos viventes."
"Posicionou todos os homens, cada um de arma na mão, em volta do rei, perto do altar e no templo, desde o lado sul até o lado norte do templo."
"Vocês serão postos à prova. Juro pela vida do faraó que vocês não sairão daqui, enquanto o seu irmão caçula não vier para cá."
"Bendito seja o SENHOR, pois mostrou o seu maravilhoso amor para comigo quando eu estava numa cidade cercada."
"Não foi para mim que você trouxe ovelhas para holocaustos , nem foi a mim que você honrou com seus sacrifícios. Não o sobrecarreguei com ofertas de cereal, nem o deixei exausto com exigências de incenso."
"Assim diz o SENHOR: “Vejam como as águas estão subindo do norte; elas se tornam uma torrente transbordante. Inundarão esta terra e tudo o que nela existe; as cidades e os seus habitantes. O povo clamará, gritarão todos os habitantes desta terra,"
"Os vencedores saquearam todos os bens de Sodoma e de Gomorra e todo o seu mantimento, e partiram."
"Naquela ocasião Menaém, partindo de Tirza, atacou Tifsa e todos que estavam na cidade e seus arredores, porque eles se recusaram a abrir as portas da cidade. Saqueou Tifsa e rasgou ao meio todas as mulheres grávidas."
"“Convoquem flecheiros contra a Babilônia, todos aqueles que empunham o arco. Acampem-se todos ao redor dela; não deixem ninguém escapar. Retribuam a ela conforme os seus feitos; façam com ela tudo o que ela fez. Porque ela desafiou o SENHOR, o Santo de Israel."
"A fortuna obtida com língua mentirosa é ilusão fugidia e armadilha mortal."
"e dispersaria os seus descendentes entre as nações e os espalharia por outras terras."
"Mas às tribos de Rúben, de Gade e à metade da tribo de Manassés  disse:"
"Pois Jesus lhe tinha dito: “Saia deste homem, espírito imundo!”"
"Nós, porém, que somos do dia, sejamos sóbrios, vestindo a couraça da fé e do amor e o capacete da esperança da salvação."
"Em seguida, arrumarão os pedaços, inclusive a cabeça e a gordura, sobre a lenha que está no fogo do altar."
"‘Construam casas e habitem nelas; plantem jardins e comam de seus frutos."
"Aqui está Rebeca; leve-a com você e que ela se torne a mulher do filho do seu senhor, como disse o SENHOR”."
"Apresentem como aroma agradável ao SENHOR um holocausto de um novilho, de um carneiro e de sete cordeiros de um ano de idade, todos sem defeito."
"Abandonarei o remanescente da minha herança e o entregarei nas mãos de seus inimigos. Serão despojados e saqueados por todos os seus adversários,"
"Não poderá ser viúva, nem divorciada, nem moça que perdeu a virgindade, nem prostituta, mas terá que ser uma virgem do seu próprio povo,"
"Por isso, vou fazê-la adoecer e trarei grande sofrimento aos que cometem adultério com ela, a não ser que se arrependam das obras que ela pratica."
"Noite e dia ele andava gritando e cortando-se com pedras entre os sepulcros e nas colinas."
"Mas, se o prejudicado não tiver nenhum parente próximo para receber a restituição, esta pertencerá ao SENHOR e será entregue ao sacerdote, juntamente com o carneiro com o qual se faz propiciação pelo culpado."
"O fole sopra com força para separar o chumbo com o fogo, mas o refino prossegue em vão; os ímpios não são expurgados."
"Mas que o SENHOR me perdoe por uma única coisa: quando meu senhor vai adorar no templo de Rimom, eu também tenho que me ajoelhar ali, pois ele se apoia em meu braço. Que o SENHOR perdoe o teu servo por isso”."
"Por isso o lugar foi chamado Quibrote-Hataavá, porque ali foram enterrados os que tinham sido dominados pela gula."
"Ah, se ele me beijasse, se a sua boca me cobrisse de beijos… Sim, as suas carícias são mais agradáveis que o vinho."
"SENHOR, não é fidelidade que os teus olhos procuram? Tu os feriste, mas eles nada sentiram; tu os deixaste esgotados, mas eles recusaram a correção. Endureceram o rosto mais que a rocha, e recusaram arrepender-se."
"E a paz de Deus, que excede todo o entendimento, guardará o coração e a mente de vocês em Cristo Jesus."
"pois tanto as filhas de Manassés como os filhos dele receberam herança. A terra de Gileade ficou para os outros descendentes de Manassés."
"Os benjamitas voltaram naquela ocasião e receberam as mulheres de Jabes-Gileade que tinham sido poupadas. Mas não havia mulheres suficientes para todos eles."
"O povo de minha propriedade tornou-se para mim como uma toca de hiena, sobre a qual pairam as aves de rapina. Reúnam todos os animais selvagens; tragam-nos para o banquete."
"embora não fosse Jesus quem batizasse, mas os seus discípulos."
"Jônatas disse a Davi: “Eu farei o que você achar necessário”."
"O rei Salomão e toda a comunidade de Israel, que se havia reunido a ele diante da arca, sacrificaram tantas ovelhas e bois que nem era possível contar."
"Mas, assim como é santo aquele que os chamou, sejam santos vocês também em tudo o que fizerem,"
"Diga à sabedoria: “Você é minha irmã”, e chame ao entendimento seu parente;"
"Quem conhece o poder da tua ira? Pois o teu furor é tão grande como o temor que te é devido."
"“Vocês, contudo, não quiseram ir e se rebelaram contra a ordem do SENHOR, o seu Deus."
"A respeito de Benjamim disse: “Que o amado do SENHOR descanse nele em segurança, pois ele o protege o tempo inteiro, e aquele a quem o SENHOR ama descansa nos seus braços”."
"Então resolveram recebê-lo no barco, e logo chegaram à praia para a qual se dirigiam."
"Amado, oro para que você tenha boa saúde e tudo corra bem, assim como vai bem a sua alma."
"Os sacerdotes Zadoque e Abiatar estarão lá com você. Informe-os do que você souber no palácio."
"Por que tuas roupas estão vermelhas, como as de quem pisa uvas no lagar?"
"porque assim diz o SENHOR a respeito dos filhos e filhas nascidos nesta terra e a respeito das mulheres que forem suas mães e dos homens que forem seus pais:"
"Embora o tolo fale sem parar, ninguém sabe o que está para vir; quem poderá dizer a outrem o que lhe acontecerá depois?"
"pode dizer ao SENHOR: “Tu és o meu refúgio e a minha fortaleza, o meu Deus, em quem confio”."
"Quando o conscientizarem do seu pecado, o líder trará como oferta um bode sem defeito."
"Esta é a palavra que o SENHOR dirigiu a  no décimo ano do reinado de Zedequias, rei de Judá, que foi o décimo oitavo ano de Nabucodonosor."
"Também traziam ao devido lugar suas quotas de cevada e de palha para os cavalos de carros de guerra e para os outros cavalos."
"Boaz respondeu: “Contaram-me tudo o que você tem feito por sua sogra, depois que você perdeu o seu marido: como deixou seu pai, sua mãe e sua terra natal para viver com um povo que você não conhecia bem."
"Não bastam para você as consolações divinas e as nossas palavras amáveis?"
"conhecidas desde os tempos antigos."
"Dos filhos de Merari: Mali e Musi. Estes foram os filhos de Mali: Eleazar e Quis."
"Saul, porém, disse: “Hoje ninguém será morto, pois neste dia o SENHOR trouxe libertação a Israel”."
"Entre os descendentes de Zatu: Elioenai, Eliasibe, Matanias, Jeremote, Zabade e Aziza."
"Estes são os que ministravam, junto com seus filhos: Entre os coatitas: O músico Hemã, filho de Joel, filho de Samuel,"
"Viveu ao todo 930 anos e morreu."
"Seis braços saíam do candelabro: três de um lado e três do outro."
"Depois de ter ouvido tudo o que o povo disse, Samuel o repetiu perante o SENHOR."
"e disse a eles: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘Eu tirei Israel do Egito e libertei vocês do poder do Egito e de todos os reinos que os oprimiam’."
"Os ímpios cobiçam o despojo tomado pelos maus, mas a raiz do justo floresce."
"Os profetas que precederam a você e a mim, desde os tempos antigos, profetizaram guerra, desgraça e peste contra muitas nações e grandes reinos."
"Sem mais, que ninguém me perturbe, pois trago em meu corpo as marcas de Jesus."
"Deixe passar esta semana de núpcias e daremos a você também a mais nova, em troca de mais sete anos de trabalho”."
"Por isso, no dia da batalha, nenhum soldado de Saul e Jônatas tinha espada ou lança nas mãos, exceto o próprio Saul e seu filho Jônatas."
"O topázio da Etiópia não se compara com ela; não se compra a sabedoria nem com ouro puro!"
"Quando Moisés terminou de proclamar todos os mandamentos da Lei a todo o povo, levou sangue de novilhos e de bodes, e também água, lã vermelha e ramos de hissopo, e aspergiu o próprio livro e todo o povo, dizendo:"
"para compreender provérbios e parábolas, ditados e enigmas dos sábios."
"Seu peito é duro como pedra, rijo como a pedra inferior do moinho."
"Esta é a história da família de Noé: Noé era homem justo, íntegro entre o povo da sua época; ele andava com Deus. Noé gerou três filhos: Sem, Cam e Jafé."
"filho de Enos, filho de Sete, filho de Adão, filho de Deus."
"Toda injustiça é pecado, mas há pecado que não leva à morte."
"Vocês não sabem que aqueles que trabalham no templo alimentam-se das coisas do templo, e que os que servem diante do altar participam do que é oferecido no altar?"
"Pois é mediante o Espírito que nós aguardamos pela fé a justiça, que é a nossa esperança."
"ouve dos céus a sua oração e a sua súplica e defende a sua causa."
"Depois dessa conversa de Davi com Saul, surgiu tão grande amizade entre Jônatas e Davi que Jônatas tornou-se o seu melhor amigo."
"Também se indignou contra os três amigos, pois não encontraram meios de refutar Jó, e mesmo assim o tinham condenado."
"de Asriel, o clã asrielita; de Siquém, o clã siquemita;"
"Bendirei o SENHOR, que me aconselha; na escura noite o meu coração me ensina!"
"Ele defende a causa dos oprimidos e dá alimento aos famintos. O SENHOR liberta os presos,"
"“Faça uma bacia de bronze com uma base de bronze, para se lavarem. Coloque-a entre a Tenda do Encontro e o altar, e mande enchê-la de água."
"Afaste-se do mal e faça o bem; busque a paz com perseverança."
"“Então ele me ordenou: ‘Venha aqui e mate-me! Estou na angústia da morte!’."
"Eles cobrirão a face da terra até não se poder enxergar o solo. Devorarão o pouco que ainda lhes restou da tempestade de granizo e todas as árvores que estiverem brotando nos campos."
"Pois ele nos resgatou do domínio das trevas e nos transportou para o Reino do seu Filho amado,"
"Hamã vangloriou-se de sua grande riqueza, de seus muitos filhos e de como o rei o havia honrado e promovido acima de todos os outros nobres e oficiais."
"Os israelitas, porém, disseram ao SENHOR: “Nós pecamos. Faze conosco o que achares melhor, mas te rogamos, livra-nos agora”."
"O segundo coro avançou no sentido oposto. Eu os acompanhei, quando iam sobre o muro, levando comigo a metade do povo; passamos pela torre dos Fornos até a porta Larga,"
"para que o meu povo conquiste o remanescente de Edom e todas as nações que me pertencem”, declara o SENHOR, que realizará essas coisas."
"Os discípulos continuavam cheios de alegria e do Espírito Santo."
"“Somente se esses decretos desaparecerem de diante de mim”, declara o SENHOR, “deixarão os descendentes de Israel de ser uma nação diante de mim para sempre”."
"Ele entrou na casa de Deus e, tomando os pães da Presença, comeu o que apenas aos sacerdotes era permitido comer e os deu também aos seus companheiros”."
"Havia noventa e seis romãs nos lados; o número total de romãs acima da peça entrelaçada ao redor era de cem."
"Sei o que é passar necessidade e sei o que é ter fartura. Aprendi o segredo de viver contente em toda e qualquer situação, seja bem alimentado, seja com fome, tendo muito, ou passando necessidade."
"Quando os chefes dos sacerdotes e os fariseus ouviram as parábolas de Jesus, compreenderam que ele falava a respeito deles."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: No primeiro dia do primeiro mês você apanhará um novilho sem defeito e purificará o santuário."
"têm ouvidos, mas não podem ouvir; nariz, mas não podem sentir cheiro;"
"Eu digo a vocês: Ele lhes fará justiça e depressa. Contudo, quando o Filho do homem vier, encontrará fé na terra?”"
"Como os filisteus haviam abandonado os seus ídolos ali, Davi e seus soldados os apanharam."
"“Ai do mundo, por causa das coisas que fazem cair no pecado! É inevitável que tais coisas aconteçam, mas ai daquele por meio de quem elas acontecem!"
"Quando Balaque soube que Balaão estava chegando, foi ao seu encontro na cidade moabita da fronteira do Arnom, no limite do seu território."
"Então Jacó partiu de Berseba. Os filhos de Israel levaram seu pai, Jacó, seus filhos e as suas mulheres nas carruagens que o faraó tinha enviado."
"Olhei novamente e vi diante de mim quatro carruagens que vinham saindo do meio de duas montanhas de bronze."
"Então, os sobreviventes de todas as nações que atacaram Jerusalém subirão ano após ano para adorar o rei, o SENHOR dos Exércitos, para celebrar a festa das cabanas."
"De fato, acerca de Sião se dirá: “Todos estes nasceram em Sião, e o próprio Altíssimo a estabelecerá”."
"aqueles que choram, como se não chorassem; os que estão felizes, como se não estivessem; os que compram algo, como se nada possuíssem;"
"Lembrem-se de que eu reparti por herança para as tribos de vocês toda a terra das nações, tanto as que ainda restam como as que conquistei entre o Jordão e o mar Grande, a oeste."
"Se quiserem aprender alguma coisa, que perguntem a seus maridos em casa; pois é vergonhoso uma mulher falar na igreja."
"Louvado seja Deus, que não rejeitou a minha oração nem afastou de mim o seu amor!"
"Eles foram e armaram um esquema de segurança no sepulcro; e além de deixarem um destacamento montando guarda, lacraram a pedra."
"E, se o seu olho o fizer tropeçar, arranque-o. É melhor entrar no Reino de Deus com um só olho do que, tendo os dois olhos, ser lançado no inferno,"
"Joabe, porém, respondeu: “Que o SENHOR multiplique o povo dele por cem. Ó rei, meu senhor, não são, porventura, todos eles súditos do meu senhor? Por que o meu senhor deseja fazer isso? Por que deveria trazer culpa sobre Israel?”"
"Nada na terra se equipara a ele: criatura destemida!"
"e mande que apanhem doze pedras do meio do Jordão, do lugar onde os sacerdotes ficaram parados. Levem-nas com vocês para o local onde forem passar a noite”."
"(Zelofeade, filho de Héfer, não teve filhos; teve somente filhas, cujos nomes eram Maalá, Noa, Hogla, Milca e Tirza.)"
"Para vocês toda esta visão não passa de palavras seladas num livro. E, se vocês derem o livro a alguém que saiba ler e lhe disserem: “Leia, por favor”, ele responderá: “Não posso; está lacrado”."
"mas tu nos concedes a vitória sobre os nossos adversários e humilhas os que nos odeiam."
"Algum tempo depois, Paulo disse a Barnabé: “Voltemos para visitar os irmãos em todas as cidades onde pregamos a palavra do Senhor, para ver como estão indo”."
"De fato, segundo a Lei, quase todas as coisas são purificadas com sangue, e sem derramamento de sangue não há perdão."
"Quando Noemi soube em Moabe que o SENHOR viera em auxílio do seu povo, dando-lhe alimento, decidiu voltar com suas duas noras para a sua terra."
"Então ele lhe disse: “Filha, a sua fé a curou! Vá em paz”."
"que ele desenrolou diante de mim. Em ambos os lados do rolo estavam escritas palavras de lamento, pranto e ais."
"Em verdes pastagens me faz repousar e me conduz a águas tranquilas;"
"Também levaram os seus rebanhos e os bens que tinham adquirido em Canaã. Assim Jacó foi para o Egito com toda a sua descendência."
"Mas Amasa levou mais tempo para convocar Judá do que o prazo estabelecido pelo rei."
"O restante deles escapou para a cidade de Afeque, onde o muro caiu sobre vinte e sete mil deles. Ben-Hadade também fugiu para a cidade e se escondeu, ora numa casa ora noutra."
"Diante disso,  foi pedir ao rei que lhe desse um prazo, e ele daria a interpretação."
"Este Jesus é “ ‘a pedra que vocês, construtores, rejeitaram, e que se tornou a pedra angular’."
"Pois, que adiantará ao homem ganhar o mundo inteiro e perder a sua alma? Ou, o que o homem poderá dar em troca de sua alma?"
"Os líderes dos batalhões de cem fizeram como o sacerdote Joiada havia ordenado. Cada um levou seus soldados, tanto os que estavam entrando em serviço no sábado como os que estavam saindo, ao sacerdote Joiada."
"Certo dia, indo nós para o lugar de oração, encontramos uma escrava que tinha um espírito pelo qual predizia o futuro. Ela ganhava muito dinheiro para os seus senhores com adivinhações."
"Depois que Roboão se fortaleceu e se firmou como rei, ele e todo o Israel abandonaram a lei do SENHOR."
"Ajuntem todos os despojos no meio da praça pública e queimem totalmente a cidade e todos os seus despojos, como oferta ao SENHOR, o seu Deus. Fique ela em ruínas para sempre e nunca mais seja reconstruída."
"“O que você quer que eu faça?”, perguntou-lhe Jesus. O cego respondeu: “Mestre, eu quero ver!”"
"O rei lhes perguntou: “De acordo com a lei, o que se deve fazer à rainha Vasti? Ela não obedeceu à ordem do rei Xerxes transmitida pelos oficiais”."
"Porque a sabedoria deste mundo é loucura aos olhos de Deus. Pois está escrito: “Ele apanha os sábios na astúcia deles” ;"
"“Por quê? Que crime ele cometeu?”, perguntou Pilatos. Mas eles gritavam ainda mais: “Crucifica-o!”"
"“Estão chegando os dias”, declara o SENHOR, “quando farei uma nova aliança com a comunidade de Israel e com a comunidade de Judá."
"“Diga ainda aos israelitas: No décimo quinto dia deste sétimo mês começa a festa das cabanas do SENHOR, que dura sete dias."
"Da tribo de Rúben: Bezer, Jaza,"
"Eu disse a vocês, hoje mesmo, o que o SENHOR, o seu Deus, me mandou dizer a vocês, mas vocês não lhe estão obedecendo."
"Então, para salvar sua vida, fugiram ao anoitecer, abandonando tendas, cavalos e jumentos, deixando o acampamento como estava."
"Aquele que considera um dia especial para o Senhor assim o faz. Aquele que come carne para o Senhor come, pois dá graças a Deus; e aquele que se abstém para o Senhor se abstém, e dá graças a Deus."
"Também construíram para si altares idólatras, colunas sagradas e postes sagrados sobre todos os montes e debaixo de todas as árvores frondosas."
"Levou todos os carros de guerra do Egito, inclusive seiscentos dos melhores desses carros, cada um com um oficial no comando."
"E então morreu, em idade muito avançada."
"Mas, quando, da parte de Deus, nosso Salvador, se manifestaram a bondade e o amor pelos homens,"
"Os animais altivos não põem os pés nele, e nenhum leão ronda por ali."
"Depois ele me levou ao pátio externo. Ali eu vi alguns quartos e um piso que havia sido construído ao redor de todo o pátio; nele havia trinta quartos ao longo de todo o piso."
"A multidão que ia adiante dele e os que o seguiam gritavam: “Hosana ao Filho de Davi!” “Bendito é o que vem em nome do Senhor!” “Hosana nas alturas!”"
"Não há, na casa do ímpio, o tesouro da impiedade e a medida falsificada, que é maldita?"
"“Sem dúvida vamos morrer!” disse ele à mulher, “pois vimos a Deus!”"
"“Fique com a prata e faça com o povo o que você achar melhor”."
"sim, ao único Deus sábio seja dada glória para todo o sempre, por meio de Jesus Cristo. Amém."
"Sei que, quando for visitá-los, irei na plenitude da bênção de Cristo."
"diziam: “Se você é o rei dos judeus, salve-se a si mesmo”."
"Depois disso Jesus foi com os seus discípulos para a terra da Judeia, onde passou algum tempo com eles e batizava."
"Faremos três dias de viagem no deserto, e ofereceremos sacrifícios ao SENHOR, o nosso Deus, como ele nos ordena.”"
"e caiu na armadilha das palavras que você mesmo disse, está prisioneiro do que falou."
"“Margeando o território de Judá do leste ao oeste, estará a porção que vocês apresentarão como dádiva sagrada. Terá doze quilômetros e meio de largura, e o seu comprimento, do leste ao oeste, equivalerá a uma das porções tribais; o santuário estará no centro dela."
"Virá, matará aqueles lavradores e dará a vinha a outros”. Quando o povo ouviu isso, disse: “Que isso nunca aconteça!”"
"Em meio a sonhos perturbadores da noite, quando cai sono profundo sobre os homens,"
"“Quem recebe uma destas crianças em meu nome, está me recebendo; e quem me recebe, não está apenas me recebendo, mas também àquele que me enviou”."
"Irá o Senhor rejeitar-nos para sempre? Jamais tornará a mostrar-nos o seu favor?"
"Misericórdia, SENHOR! Estou em desespero! A tristeza me consome a vista, o vigor e o apetite."
"Enquanto isso eu fiquei sozinho. Então prostrei-me com o rosto em terra, clamando: “Ah! Soberano SENHOR! Vais destruir todo o remanescente de Israel, lançando a tua ira sobre Jerusalém?”"
"Então caiu terror sobre todo o exército, tanto sobre os que estavam no acampamento e no campo como sobre os que estavam nos destacamentos, e até mesmo nas tropas de ataque. O chão tremeu e houve um pânico terrível."
"em seu meio há aqueles que desonram a cama dos seus pais e aqueles que têm relações com as mulheres nos dias de sua menstruação."
"Até o pardal achou um lar e a andorinha um ninho para si, para abrigar os seus filhotes, um lugar perto do teu altar, ó SENHOR dos Exércitos, meu Rei e meu Deus."
"Então veio fogo da parte do SENHOR e consumiu os duzentos e cinquenta homens que ofereciam incenso."
"“O que Moisés ordenou a vocês?”, perguntou ele."
"E disse: “Venha, bendito do SENHOR! Por que ficar aí fora? Já arrumei a casa e um lugar para os camelos”."
"Pedro mandou que todos saíssem do quarto; depois, ajoelhou-se e orou. Voltando-se para a mulher morta, disse: “Tabita, levante-se”. Ela abriu os olhos e, vendo Pedro, sentou-se."
"Com isso agitaram o povo, os líderes religiosos e os mestres da lei. E, prendendo Estêvão, levaram-no ao Sinédrio."
"O povo de minha propriedade tornou-se para mim como um leão na floresta. Ele ruge contra mim, por isso eu o detesto."
"Quando o menino chegou ao lugar onde a flecha havia caído, Jônatas gritou: “A flecha não está mais para lá?"
"O rei Roboão enviou Adonirão , chefe do trabalho forçado, mas todo o Israel o apedrejou até a morte. O rei, contudo, conseguiu subir em sua carruagem e fugir para Jerusalém."
"Por isso disse ao que cuidava da vinha: ‘Já faz três anos que venho procurar fruto nesta figueira e não acho. Corte-a! Por que deixá-la inutilizar a terra?’"
"Certo sábado Jesus estava ensinando numa das sinagogas,"
"Eles voltam ao cair da tarde, rosnando como cães e rondando a cidade."
"Moisés não podia entrar na Tenda do Encontro, porque a nuvem estava sobre ela, e a glória do SENHOR enchia o tabernáculo."
"Encharcarei a terra com o seu sangue por todo o caminho, até os montes, e os vales ficarão cheios da sua carne."
"manterá o direito de resgate mesmo depois de se vender. Um dos seus parentes poderá resgatá-lo:"
"O SENHOR agrada-se do seu povo; ele coroa de vitória os oprimidos."
"Casais de todas as criaturas que tinham fôlego de vida vieram a Noé e entraram na arca."
"As dobras da sua carne são fortemente unidas; são tão firmes que não se movem."
"Ele envia a sua palavra, e o gelo derrete; envia o seu sopro, e as águas tornam a correr."
"Quando os vassalos de Hadadezer viram que tinham sido derrotados por Israel, fizeram a paz com Davi e se sujeitaram a ele. E os arameus não quiseram mais ajudar os amonitas."
"São esses os nomes dos homens que Moisés enviou em missão de reconhecimento do território. (A Oseias, filho de Num, Moisés deu o nome de Josué.)"
"Então Moisés e Arão foram trazidos de volta à presença do faraó, que lhes disse: “Vão e prestem culto ao SENHOR, o seu Deus. Mas, digam-me, quem irá?”"
"“ ‘Honra teu pai e tua mãe, como te ordenou o SENHOR, o teu Deus, para que tenhas longa vida e tudo te vá bem na terra que o SENHOR, o teu Deus, te dá."
"Agora, todos vocês, israelitas, manifestem-se e deem o seu veredicto”."
"Eles foram para Betsaida, e algumas pessoas trouxeram um cego a Jesus, suplicando-lhe que tocasse nele."
"A testemunha sincera não engana, mas a falsa transborda em mentiras."
"Com a boca escancarada, riem de mim e me acusam: “Nós vimos! Sabemos de tudo!”"
"“Chorem por Saul, ó filhas de Israel! Chorem aquele que as vestia de rubros ornamentos e que suas roupas enfeitava com adornos de ouro."
"Se tão somente eu soubesse onde encontrá-lo e como ir à sua habitação!"
"Estes também eram clãs levitas: o clã libnita; o clã hebronita; o clã malita; o clã musita; o clã coreíta. Coate foi o pai de Anrão;"
"Tu me conheces, SENHOR; lembra-te de mim, vem em meu auxílio e vinga-me dos meus perseguidores. Que, pela tua paciência para com eles, eu não seja eliminado. Sabes que sofro afronta por tua causa."
"e ele vir a espada vindo contra a terra e tocar a trombeta para advertir o povo,"
"A fome que virá depois será tão rigorosa que o tempo de fartura não será mais lembrado na terra."
"Pois o próprio Herodes tinha dado ordens para que prendessem João, o amarrassem e o colocassem na prisão, por causa de Herodias, mulher de Filipe, seu irmão, com a qual se casara."
"Ora, Israel gostava mais de José do que de qualquer outro filho, porque lhe havia nascido em sua velhice; por isso mandou fazer para ele uma túnica longa."
"Enquanto ele ainda estava falando, chegou outro mensageiro e disse: “Vieram caldeus em três bandos, atacaram os camelos e os levaram embora. Mataram à espada os empregados, e eu fui o único que escapou para contar a você!”"
"Quando Israel se tornou forte, impôs trabalhos forçados aos cananeus, mas não os expulsou completamente."
"E as crianças que vocês disseram que seriam levadas como despojo, os seus filhos que ainda não distinguem entre o bem e o mal, eles entrarão na terra. Eu a darei a eles, e eles tomarão posse dela."
"Os líderes da cidade o convocarão e conversarão com ele. Se ele insistir em dizer: ‘Não quero me casar com ela’,"
"“Tenham o cuidado de obedecer a toda a lei que eu hoje ordeno a vocês, para que vocês vivam, multipliquem-se e tomem posse da terra que o SENHOR prometeu, com juramento, aos seus antepassados."
"Depois disso mandaram chamá-lo. Então ele e toda a assembleia de Israel foram ao encontro de Roboão e disseram:"
"Provas o meu coração e de noite me examinas; tu me sondas e nada encontras; decidi que a minha boca não pecará"
"Quando o sacerdote Pasur, filho de Imer, o mais alto oficial do templo do SENHOR, ouviu  profetizando essas coisas,"
"Salomão assentou-se no trono de Davi, seu pai, e o seu reinado foi firmemente estabelecido."
"Mas, na manhã seguinte, quando se levantaram de madrugada, lá estava Dagom caído com o rosto em terra, diante da arca do SENHOR! Sua cabeça e mãos tinham sido quebradas e estavam sobre a soleira; só o seu corpo ficou no lugar."
"Mesmo quando acaba a bebida, eles continuam em sua prostituição; seus governantes amam profundamente os caminhos vergonhosos."
"saiu da cidade para ir ao território de Benjamim a fim de tomar posse da propriedade que tinha entre o povo daquele lugar."
"Jacó viveu dezessete anos no Egito, e os anos da sua vida chegaram a cento e quarenta e sete."
"O orgulho vem antes da destruição; o espírito altivo, antes da queda."
"Designou cada rebanho sob o cuidado de um servo e disse-lhes: “Vão à minha frente e mantenham certa distância entre um rebanho e outro”."
"Zadoque, filho de Aitube, e Aimeleque, filho de Abiatar, eram sacerdotes; Seraías era secretário;"
"Moisés, Arão e toda a comunidade de Israel fizeram com os levitas como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Ele disse ao rei: “Assim diz o SENHOR: ‘Você libertou um homem que eu havia decidido que devia morrer. Por isso, é a sua vida pela vida dele, o seu povo pelo povo dele’ ”."
"Ora, daqueles sacerdotes tem havido muitos, porque a morte os impede de continuar em seu ofício;"
"Ele respondeu: “Tenho sido muito zeloso pelo SENHOR, o Deus dos Exércitos. Os israelitas rejeitaram a tua aliança, quebraram os teus altares, e mataram os teus profetas à espada. Sou o único que sobrou, e agora também estão procurando matar-me”."
"o mocho, a coruja-pescadora e o corujão,"
"Por isso Siquém foi dizer a Hamor, seu pai: “Consiga-me aquela moça para que seja minha mulher”."
"“Ninguém desonre a sua filha tornando-a uma prostituta; se não, a terra se entregará à prostituição e se encherá de perversidade."
"Ele os fará ouvir a correção e lhes ordenará que se arrependam do mal que praticaram."
"Leve com você sete casais de cada espécie de animal puro, macho e fêmea, e um casal de cada espécie de animal impuro, macho e fêmea,"
"uma hora na rua, outra nas praças, em cada esquina fica à espreita.)"
"Então diga: Assim Babilônia afundará para não mais se erguer, por causa da desgraça que trarei sobre ela. E seu povo cairá”. Aqui terminam as palavras de Jeremias."
"Elas servirão de sinal para vocês. No futuro, quando os seus filhos perguntarem: ‘Que significam essas pedras?’,"
"Maom, Carmelo, Zife, Jutá,"
"O rei gostou mais de  do que de qualquer outra mulher; ela foi favorecida por ele e ganhou sua aprovação mais do que qualquer das outras virgens. Então ele colocou nela uma coroa real e tornou-a rainha em lugar de Vasti."
"A voz do SENHOR faz tremer o deserto; o SENHOR faz tremer o deserto de Cades."
"Não seja sábio aos seus próprios olhos; tema o SENHOR e evite o mal."
"Ao fim de sete anos, cada um de vocês libertará todo compatriota hebreu que se vendeu a vocês. Depois que ele o tiver servido por seis anos, você o libertará. Mas os seus antepassados não me obedeceram nem me deram atenção."
"Seus olhos verão o rei em seu esplendor e vislumbrarão o território em toda a sua extensão."
"Estes sinais acompanharão os que crerem: em meu nome expulsarão demônios; falarão novas línguas;"
"Os sacerdotes que carregavam a arca da aliança do SENHOR ficaram parados em terra seca no meio do Jordão, enquanto todo o Israel passava, até que toda a nação o atravessou pisando em terra seca."
"Então Noemi a aconselhou: “Veja, sua concunhada está voltando para o seu povo e para o seu deus. Volte com ela!”"
"Quando Jesus desembarcou, um homem com um espírito imundo veio dos sepulcros ao seu encontro."
"“Mas, se vocês se afastarem de mim e abandonarem os decretos e os mandamentos que dei a vocês e prestarem culto a outros deuses e adorá-los,"
"Naquela ocasião, Jesus passou pelas lavouras de cereal no sábado. Seus discípulos estavam com fome e começaram a colher espigas para comê-las."
"e lhes disse: “Sei que o SENHOR deu a vocês esta terra. Vocês nos causaram um medo terrível, e todos os habitantes desta terra estão apavorados por causa de vocês."
"“Por que vocês se preocupam com roupas? Vejam como crescem os lírios do campo. Eles não trabalham nem tecem."
"Lá, em Ribla, na terra de Hamate, o rei mandou executá-los. Assim Judá foi para o exílio, para longe da sua terra."
"E Joabe disse a Abisai: “Se os arameus forem fortes demais para mim, venha me ajudar; mas, se os amonitas forem fortes demais para você, eu irei ajudá-lo."
"Fez dez candelabros de ouro, de acordo com as especificações, e os colocou no templo, cinco no lado sul e cinco no lado norte."
"“Eu estarei com você”, respondeu o SENHOR, “e você derrotará todos os midianitas como se fossem um só homem”."
"Se deixarem de segui-lo, de novo ele os abandonará no deserto, e vocês serão o motivo da destruição de todo este povo”."
"Acerca de Moabe: Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: “Ai de Nebo, pois ficou em ruínas. Quiriataim foi derrotada e capturada; a fortaleza foi derrotada e destroçada."
"Eles ficarão a seu serviço e cuidarão também do serviço da Tenda, mas não poderão aproximar-se dos utensílios do santuário ou do altar; se o fizerem, morrerão, tanto eles como vocês."
"O SENHOR faz tudo com um propósito; até os ímpios para o dia do castigo."
"No entanto, vocês não creem em mim, porque digo a verdade!"
"Então ele disse: ‘Olhe e veja que todos os machos que fecundam o rebanho têm listras, são salpicados e malhados, porque tenho visto tudo o que Labão lhe fez."
"Ao verem o que ia acontecer, os que estavam com Jesus lhe disseram: “Senhor, atacaremos com espadas?”"
"Orei ao SENHOR, o meu Deus, e confessei: Ó Senhor, Deus grande e temível, que manténs a tua aliança de amor com todos aqueles que te amam e obedecem aos teus mandamentos,"
"“Ali haverá choro e ranger de dentes, quando vocês virem Abraão, Isaque e Jacó e todos os profetas no Reino de Deus, mas vocês excluídos."
"Naquele dia Davi teve medo do SENHOR e se perguntou: “Como vou conseguir levar a arca do SENHOR?”"
"Eu descerei e falarei com você; e tirarei do Espírito que está sobre você e o porei sobre eles. Eles o ajudarão na árdua responsabilidade de conduzir o povo, de modo que você não tenha que assumir tudo sozinho."
"Estes eram os chefes das famílias dessa tribo: Éfer, Isi, Eliel, Azriel, Jeremias, Hodavias e Jadiel. Eram soldados valentes, homens famosos e chefes das famílias."
"Se vivemos, vivemos para o Senhor; e, se morremos, morremos para o Senhor. Assim, quer vivamos, quer morramos, pertencemos ao Senhor."
"Assim acontece com vocês: agora é hora de tristeza para vocês, mas eu os verei outra vez, e vocês se alegrarão, e ninguém tirará essa alegria de vocês."
"“Mas seja bondoso com os filhos de Barzilai, de Gileade; admita-os entre os que comem à mesa com você, pois eles me apoiaram quando fugi do seu irmão Absalão."
"“Todos os que gostam de citar provérbios citarão este provérbio sobre você: ‘Tal mãe, tal filha’."
"Vejam que uma pessoa é justificada por obras, e não apenas pela fé."
"Eles deverão entregar a prata aos homens nomeados para supervisionar a reforma do templo, para poderem pagar os trabalhadores que fazem os reparos no templo do SENHOR:"
"Eu me empenharei para que, também depois da minha partida, vocês sejam sempre capazes de lembrar-se destas coisas."
"O que vocês disseram nas trevas será ouvido à luz do dia, e o que vocês sussurraram aos ouvidos dentro de casa, será proclamado dos telhados."
"Viajou por aquela região, encorajando os irmãos com muitas palavras e, por fim, chegou à Grécia,"
"“Entre em acordo depressa com seu adversário que pretende levá-lo ao tribunal. Faça isso enquanto ainda estiver com ele a caminho, pois, caso contrário, ele poderá entregá-lo ao juiz, e o juiz ao guarda, e você poderá ser jogado na prisão."
"Quando Pilatos percebeu que não estava obtendo nenhum resultado, mas, ao contrário, estava se iniciando um tumulto, mandou trazer água, lavou as mãos diante da multidão e disse: “Estou inocente do sangue deste homem; a responsabilidade é de vocês”."
"Assim como o calor e a seca depressa consomem a neve derretida, assim a sepultura consome os que pecaram."
"Ganho entendimento por meio dos teus preceitos; por isso odeio todo caminho de falsidade."
"O próprio SENHOR irá à sua frente e estará com você; ele nunca o deixará, nunca o abandonará. Não tenha medo! Não desanime!”"
"louvou o SENHOR, o grande Deus, e todo o povo ergueu as mãos e respondeu: “Amém! Amém!” Então eles adoraram o SENHOR, prostrados com o rosto em terra."
"“Não tomem as duas pedras de moinho, nem mesmo apenas a pedra de cima, como garantia de uma dívida, pois isso seria tomar como garantia o meio de subsistência do devedor."
"Eu te busco de todo o coração; não permitas que eu me desvie dos teus mandamentos."
"“ ‘Então enviei Moisés e Arão e feri os egípcios com pragas, com as quais os castiguei, e depois tirei vocês de lá."
"Ele respondeu: “O homem chamado Jesus misturou terra com saliva, colocou-a nos meus olhos e me disse que fosse lavar-me em Siloé. Fui, lavei-me, e agora vejo”."
"E Moisés lhes ordenou: “Ao final de cada sete anos, no ano do cancelamento das dívidas, durante a festa das cabanas ,"
"Sem cessar exultam no teu nome, e alegram-se na tua retidão,"
"Se alguma mulher crente tem viúvas em sua família, deve ajudá-las. Não seja a igreja sobrecarregada com elas, a fim de que as viúvas realmente necessitadas sejam auxiliadas."
"Deus é um juiz justo, um Deus que manifesta cada dia o seu furor."
"“Quando houver fome ou praga no país, ferrugem e mofo, gafanhotos peregrinos e gafanhotos devastadores, ou quando inimigos sitiarem suas cidades, quando, em meio a qualquer praga ou epidemia,"
"Não escondas de mim o teu rosto quando estou atribulado. Inclina para mim os teus ouvidos; quando eu clamar, responde-me depressa!"
"Tomaram a cidade, seu rei e seus povoados e os mataram à espada. Exterminaram os que nela viviam, sem deixar sobrevivente algum. Fizeram com Debir e seu rei o que tinham feito com Libna e seu rei e com Hebrom."
"deu esta ordem aos levitas que transportavam a arca da aliança do SENHOR:"
"Ora, para aqueles que uma vez foram iluminados, provaram o dom celestial, tornaram-se participantes do Espírito Santo,"
"Pois é claro que não é a anjos que ele ajuda, mas aos descendentes de Abraão."
"“O sal é bom, mas, se deixar de ser salgado, como restaurar o seu sabor? Tenham sal em vocês mesmos e vivam em paz uns com os outros.”"
"“Mas eu sou o SENHOR, o seu Deus, desde a terra do Egito; farei vocês voltarem a morar em tendas, como no dia de suas festas fixas."
"Esses foram os homens contados por Moisés e por Arão e pelos doze líderes de Israel, cada um representando a sua família. Todos os israelitas de vinte anos para cima que podiam servir no exército foram contados de acordo com as suas famílias. O total foi 603.550 homens."
"e, uma vez aperfeiçoado, tornou-se a fonte da salvação eterna para todos os que lhe obedecem,"
"Tendo dito isso, foi elevado às alturas enquanto eles olhavam, e uma nuvem o encobriu da vista deles."
"e Ira, de Jair, era sacerdote de Davi."
"para que todo o que nele crer tenha a vida eterna."
"Ouça, meu filho, e seja sábio; guie o seu coração pelo bom caminho."
"E esta é a promessa que ele nos fez: a vida eterna."
"Você será expulso do meio dos homens, viverá com os animais selvagens e comerá capim como os bois. Passarão sete tempos até que admita que o Altíssimo domina sobre os reinos dos homens e os dá a quem quer”."
"E tomou também todos os rebanhos dos amalequitas, e seus soldados os conduziram à frente dos outros animais, dizendo: “Estes são os despojos de Davi”."
"Ele lhes disse: “Por isso, todo mestre da lei instruído quanto ao Reino dos céus é como o dono de uma casa que tira do seu tesouro coisas novas e coisas velhas”."
"Mas agora ele os reconciliou pelo corpo físico de Cristo , mediante a morte, para apresentá-los diante dele santos, inculpáveis e livres de qualquer acusação,"
"e a levaram com a Tenda do Encontro e com todos os seus utensílios sagrados. Foram os sacerdotes levitas que levaram tudo."
"De fato, todos os que desejam viver piedosamente em Cristo Jesus serão perseguidos."
"“Escute-me, povo meu; ouça-me, nação minha: A lei sairá de mim; minha justiça se tornará uma luz para as nações."
"Nessa ocasião viu Davi que o SENHOR lhe havia respondido na eira de Araúna, o jebuseu, e passou a oferecer sacrifícios ali."
"E prosseguiu o SENHOR: “Há aqui um lugar perto de mim, onde você ficará, em cima de uma rocha."
"Seu pórtico dava para o pátio externo; tamareiras decoravam seus batentes, e oito degraus subiam até a porta."
"“O SENHOR, o seu Deus, ordena a vocês hoje que sigam esses decretos e ordenanças; obedeçam-lhes atentamente, de todo o seu coração e de toda a sua alma."
"Davi mandou dizer a Tamar no palácio: “Vá à casa de seu irmão Amnom e prepare algo para ele comer”."
"O rei da Síria respondeu: “Vá. Eu darei uma carta que você entregará ao rei de Israel”. Então Naamã partiu, levando consigo trezentos e cinquenta quilos de prata, setenta e dois quilos de ouro e dez mudas de roupas finas."
"Você vomitará o pouco que comeu, e desperdiçará a sua cordialidade."
"Eles atacam como guerreiros; escalam muralhas como soldados. Todos marcham em linha, sem desviar-se do curso."
"Tal como o estalo de espinhos debaixo da panela, assim é o riso dos tolos. Isso também não faz sentido."
"Será uma satisfação guardá-los no íntimo e tê-los todos na ponta da língua."
"Todo o que ama a disciplina ama o conhecimento, mas aquele que odeia a repreensão é tolo."
"Assim como vocês beberam do meu castigo no meu santo monte, também todas as nações beberão sem parar. Beberão até o fim e serão como se nunca tivessem existido."
"Os sinos e as romãs se alternavam por toda a borda do manto. Tudo feito para ser usado ao se ministrar, como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"“Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: Incitarei os seus amantes contra você, aqueles de quem você se afastou desgostosa, e os trarei para atacá-la de todos os lados:"
"e deu um pão, um bolo de tâmaras e um bolo de uvas passas a cada homem e a cada mulher israelita."
"Ouvirá Deus o seu clamor quando vier sobre ele a aflição?"
"Disse Moisés: “O SENHOR ordenou a vocês que recolham um jarro de maná e que o guardem para as futuras gerações, ‘para que vejam o pão que lhes dei no deserto, quando os tirei do Egito’ ”."
"Há também outro mal terrível: Como o homem vem, assim ele vai, e o que obtém de todo o seu esforço em busca do vento?"
"Por isso, tudo suporto por causa dos eleitos, para que também eles alcancem a salvação que está em Cristo Jesus, com glória eterna."
"Os israelitas subiram a Betel e consultaram a Deus. “Quem de nós irá lutar primeiro contra os benjamitas?”, perguntaram. O SENHOR respondeu: “Judá irá primeiro”."
"Vê agora como estão nos retribuindo, ao virem expulsar-nos da terra que nos deste por herança."
"O SENHOR tem uma acusação contra Judá, e vai castigar Jacó de acordo com os seus caminhos; de acordo com suas ações lhe retribuirá."
"‘Amaldiçoem Meroz’, disse o anjo do SENHOR. ‘Amaldiçoem o seu povo, pois não vieram ajudar o SENHOR, ajudar o SENHOR contra os poderosos.’"
"porque para Deus somos o aroma de Cristo entre os que estão sendo salvos e os que estão perecendo."
"Entretanto, Absalão disse: “Chamem também Husai, o arquita, para que ouçamos a opinião dele”."
"Ezequias tinha perguntado: “Qual será o sinal de que subirei ao templo do SENHOR?”"
"Tomarei o remanescente de Judá, que decidiu partir e residir no Egito, e todos morrerão no Egito. Cairão pela espada ou pela fome; desde o menor até o maior, morrerão pela espada ou pela fome. Eles se tornarão objeto de maldição e de pavor, de desprezo e de afronta."
"Eu lhes darei um coração capaz de conhecer-me e de saber que eu sou o SENHOR. Serão o meu povo, e eu serei o seu Deus, pois eles se voltarão para mim de todo o coração."
"A calamidade tem fome de alcançá-lo; a desgraça está à espera de sua queda"
"Então os judeus disseram: “Vejam como ele o amava!”"
"Agripa disse a Festo: “Ele poderia ser posto em liberdade, se não tivesse apelado para César”."
"“Senhor, se de fato me aceitas com agrado, que o Senhor nos acompanhe. Mesmo sendo esse um povo obstinado, perdoa a nossa maldade e o nosso pecado e faze de nós a tua herança”."
"Provocaram-me os ciúmes com aquilo que nem deus é e irritaram-me com seus ídolos inúteis. Farei que tenham ciúmes de quem não é meu povo; eu os provocarei à ira por meio de uma nação insensata."
"sim, durante essa minha busca que ainda não terminou , entre mil homens descobri apenas um que julgo digno, mas entre as mulheres não achei uma sequer."
"A arrogância tropeçará e cairá, e ninguém a ajudará a se levantar. Incendiarei as suas cidades, e o fogo consumirá tudo ao seu redor”."
"Ele se tornará muito forte, mas não pelo seu próprio poder. Provocará devastações terríveis e será bem-sucedido em tudo o que fizer. Destruirá os homens poderosos e o povo santo."
"Assim como julguei os seus antepassados no deserto do Egito, também os julgarei. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"No oitavo dia pegará duas rolinhas ou dois pombinhos e irá perante o SENHOR, à entrada da Tenda do Encontro, e os dará ao sacerdote."
"Estes foram os filhos de Zofa: Suá, Harnefer, Sual, Beri, Inra,"
"Eles sofrerão a pena de destruição eterna, a separação da presença do Senhor e da majestade do seu poder."
"Os descendentes de José segundo os seus clãs, por meio de Manassés e Efraim, foram:"
"A posteridade o servirá; gerações futuras ouvirão falar do Senhor,"
"Eu o fiz belo com rica ramagem, a inveja de todas as árvores do Éden, do jardim de Deus."
"Não sei para onde o Espírito do SENHOR poderá levar-te quando eu te deixar. Se eu for dizer isso a Acabe e ele não te encontrar, ele me matará. E eu, que sou teu servo, tenho adorado o SENHOR desde a minha juventude."
"Fez de ouro puro suas sete lâmpadas, seus cortadores de pavio e seus apagadores."
"Disseram a Moisés: “Foi por falta de túmulos no Egito que você nos trouxe para morrermos no deserto? O que você fez conosco, tirando-nos de lá?"
"Partiram de Mara e foram para Elim, onde havia doze fontes e setenta palmeiras, e acamparam ali."
"O SENHOR é misericordioso e justo; o nosso Deus é compassivo."
"E a glória do SENHOR afastou-se da entrada do templo e parou sobre os querubins."
"Ele ordenou à multidão que se assentasse no chão."
"Agora, todo o clã levantou-se contra a tua serva, exigindo: ‘Entregue o assassino, para que o matemos pela vida do irmão, e nos livremos também do herdeiro’. Eles querem apagar a última centelha que me restou, deixando meu marido sem nome nem descendência na face da terra”."
"no qual todo o edifício é ajustado e cresce para tornar-se um santuário santo no Senhor."
"Eu clamo de todo o coração; responde-me, SENHOR, e obedecerei aos teus testemunhos!"
"O mais pequenino se tornará mil, o menor será uma nação poderosa. Eu sou o SENHOR; na hora certa farei que isso aconteça depressa.”"
"Também deve ter boa reputação perante os de fora, para que não caia em descrédito nem na cilada do Diabo."
"Suas visões são falsas; suas adivinhações, mentira. Dizem ‘Palavra do SENHOR’, quando o SENHOR não os enviou; contudo, esperam que as suas palavras se cumpram."
"Ele os amará, os abençoará e fará com que vocês se multipliquem. Ele abençoará os seus filhos e os frutos da sua terra: o cereal, o vinho novo e o azeite, as crias das vacas e das ovelhas, na terra que aos seus antepassados jurou dar a vocês."
"“Diga-lhes: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Esta advertência diz respeito ao príncipe de Jerusalém e a toda a nação de Israel que está ali."
"E ele levou para o exílio o povo que sobrou na cidade, os que passaram para o lado do rei da Babilônia e o restante da população."
"Então, para o lugar que o SENHOR, o seu Deus, escolher como habitação do seu Nome, vocês levarão tudo o que eu ordenar a vocês: holocaustos e sacrifícios, dízimos e dádivas especiais e tudo o que tiverem prometido em voto ao SENHOR."
"O rei Salomão deu à rainha de Sabá tudo o que ela desejou e pediu, além do que já lhe tinha dado por sua generosidade real. Então ela e os seus servos voltaram para o seu país."
"Naquela época, não havia rei em Israel, e a tribo de Dã estava procurando um local onde se estabelecer, pois ainda não tinha recebido herança entre as tribos de Israel."
"ainda assim me apavoro com todos os meus sofrimentos, pois sei que não me considerarás inocente."
"para que o examines a cada manhã e o proves a cada instante?"
"A circuncisão não significa nada, e a incircuncisão também nada é; o que importa é obedecer aos mandamentos de Deus."
"Toda a glória de sua família dependerá dele: sua prole e seus descendentes—todos os seus utensílios menores, das bacias aos jarros."
"“Do deserto de Quedemote enviei mensageiros a Seom, rei de Hesbom, oferecendo paz e dizendo:"
"No tempo de Herodes, rei da Judeia, havia um sacerdote chamado Zacarias, que pertencia ao grupo sacerdotal de Abias; Isabel, sua mulher, também era descendente de Arão."
"“Contudo, restaurarei a sorte de Moabe em dias vindouros”, declara o SENHOR. Aqui termina a sentença sobre Moabe."
"O SENHOR também fará vir sobre vocês todo tipo de enfermidade e desgraça não registradas neste Livro da Lei, até que sejam destruídos."
"Tropeçam e caem, caem uns sobre os outros. Eles dizem: ‘Levantem-se. Vamos voltar para nosso próprio povo e para nossa terra natal, para longe da espada do opressor."
"as perseguições e os sofrimentos que enfrentei, coisas que me aconteceram em Antioquia, Icônio e Listra. Quanta perseguição suportei! Mas, de todas essas coisas o Senhor me livrou!"
"Estes foram os três filhos de Nearias: Elioenai, Ezequias e Azricão."
"No sétimo dia examinará a mancha e, se ela tiver se espalhado pela roupa, ou pela peça tecida ou entrelaçada, ou pelo pedaço de couro, qualquer que seja o seu uso, é mofo corrosivo; o objeto está impuro."
"Aos 65 anos, Maalaleel gerou Jarede."
"“Pegue trigo e cevada, feijão e lentilha, painço e espelta ; ponha-os numa vasilha e com eles faça pão para você. Você deverá comê-lo durante os trezentos e noventa dias em que estiver deitado sobre o seu lado."
"Então  respondeu:"
"a Timóteo, meu verdadeiro filho na fé: Graça, misericórdia e paz da parte de Deus Pai e de Cristo Jesus, o nosso Senhor."
"“Suponhamos que haja um justo que faz o que é certo e direito."
"Ora, o povo de Bete-Semes estava colhendo trigo no vale e, quando viu a arca, alegrou-se muito."
"Agora, aqui está o rei que vocês escolheram, aquele que vocês pediram; o SENHOR deu um rei a vocês."
"mas com uma enchente devastadora dará fim a Nínive; expulsará os seus inimigos para a escuridão."
"“Atarote, Dibom, Jazar, Ninra, Hesbom, Eleale, Sebã, Nebo e Beom, terras que o SENHOR subjugou perante a comunidade de Israel, são próprias para a criação de gado, e os seus servos possuem gado”."
"No décimo sétimo ano do reinado de Peca, filho de Remalias, Acaz, filho de Jotão, rei de Judá, começou a reinar."
"Também contratou em Israel cem mil homens de combate pelo valor de três toneladas e meia de prata."
"Pois o que faço não é o bem que desejo, mas o mal que não quero fazer esse eu continuo fazendo."
"mas para que esse altar sirva de testemunho entre nós e vocês e as gerações futuras de que cultuaremos o SENHOR em seu santuário com nossos holocaustos, sacrifícios e ofertas de comunhão. Então, no futuro, os seus descendentes não poderão dizer aos nossos: ‘Vocês não têm parte com o SENHOR’."
"pois ele se põe ao lado do pobre para salvá-lo daqueles que o condenam."
"Então ele enviou dois de seus discípulos, dizendo-lhes: “Entrem na cidade, e um homem carregando um pote de água virá ao encontro de vocês. Sigam-no"
"Você costuma ouvir o conselho secreto de Deus? Só a você pertence a sabedoria?"
"Então Eliseu morreu e foi sepultado. Ora, tropas moabitas costumavam entrar no país a cada primavera."
"Ele respondeu: “ ‘Ame o Senhor, o seu Deus, de todo o seu coração, de toda a sua alma, de todas as suas forças e de todo o seu entendimento’ e ‘Ame o seu próximo como a si mesmo’ ”."
"Então o rei Asa reuniu todos os homens de Judá—ninguém foi isentado—e eles retiraram de Ramá as pedras e a madeira que Baasa estivera usando. Com esse material Asa fortificou Geba, em Benjamim, e também Mispá."
"O que mais os entristeceu foi a declaração de que nunca mais veriam a sua face. Então o acompanharam até o navio."
"Ele testifica o que tem visto e ouvido, mas ninguém aceita o seu testemunho."
"“Destruirei tanto os homens quanto os animais; destruirei as aves do céu e os peixes do mar e os que causam tropeço junto com os ímpios. Farei isso quando eu ceifar o homem da face da terra”, declara o SENHOR."
"Então o SENHOR apareceu na Tenda, numa coluna de nuvem, e a coluna pairou sobre a entrada da Tenda."
"“Os sacerdotes obedecerão aos meus preceitos, para que não sofram as consequências do seu pecado nem sejam executados por tê-los profanado. Eu sou o SENHOR, que os santifico."
"“Judá pranteia, as suas cidades estão definhando e os seus habitantes se lamentam, prostrados no chão! O grito de Jerusalém sobe."
"pois o marido é o cabeça da mulher, como também Cristo é o cabeça da igreja, que é o seu corpo, do qual ele é o Salvador."
"É jubileu e será santo a vocês; comam apenas o que a terra produzir."
"(além deles veio gente tanto de Judá quanto de Benjamim viver em Jerusalém): Entre os descendentes de Judá: Ataías, filho de Uzias, neto de Zacarias, bisneto de Amarias; Amarias era filho de Sefatias e neto de Maalaleel, descendente de Perez."
"“Quando se completarem os dias da sua purificação pelo nascimento de um menino ou de uma menina, ela trará ao sacerdote, à entrada da Tenda do Encontro, um cordeiro de um ano para o holocausto e um pombinho ou uma rolinha como oferta pelo pecado."
"Outro discípulo, André, irmão de Simão Pedro, tomou a palavra:"
"Assim, no primeiro dia do sétimo mês, o sacerdote  trouxe a Lei diante da assembleia, que era constituída de homens e mulheres e de todos os que podiam entender."
"“Não se envolva sexualmente com a mulher do seu pai; isso desonraria seu pai."
"Na manhã seguinte  passou em revista os homens, e ele e os líderes de Israel partiram à frente deles para atacar a cidade."
"A justiça engrandece a nação, mas o pecado é uma vergonha para qualquer povo."
"Então Jesus foi com seus discípulos para um lugar chamado Getsêmani e lhes disse: “Sentem-se aqui enquanto vou ali orar”."
"Por que vivem os ímpios? Por que chegam à velhice e aumentam seu poder?"
"O SENHOR dos Exércitos o planejou para abater todo orgulho e vaidade e humilhar todos os que têm fama na terra."
"Não! Judeu é quem o é interiormente, e circuncisão é a operada no coração, pelo Espírito, e não pela Lei escrita. Para estes o louvor não provém dos homens, mas de Deus."
"Se os seus filhos forem fiéis à minha aliança e aos testemunhos que eu lhes ensino, também os filhos deles o sucederão no trono para sempre”."
"Naquele dia, Hamã saiu alegre e contente. Mas ficou furioso quando viu que Mardoqueu, que estava junto à porta do palácio real, não se levantou nem mostrou respeito em sua presença."
"Do restante ele faz um deus, seu ídolo; inclina-se diante dele e o adora. Ora a ele e diz: “Salva-me; tu és o meu deus”."
"Assim como a mosca morta produz mau cheiro e estraga o perfume, também um pouco de insensatez pesa mais que a sabedoria e a honra."
"Da casa de Abinadabe levaram a arca de Deus num carroção novo, conduzido por Uzá e Aiô."
"Por isso, nem a primeira aliança foi sancionada sem sangue."
"Quando estou angustiado, busco o Senhor; de noite estendo as mãos sem cessar; a minha alma está inconsolável!"
"E alguém disse a Saul: “Veja, os soldados estão pecando contra o SENHOR, comendo carne com sangue”. Ele disse: “Vocês foram infiéis. Rolem uma grande pedra até aqui."
"Eu sou o SENHOR, o seu Deus, que o tirei da terra do Egito. Abra a sua boca, e eu o alimentarei."
"“Eu pensava: Morrerei em casa, e os meus dias serão numerosos como os grãos de areia."
"“ ‘Acaso não guardei isto em segredo? Não o selei em meus tesouros?"
"Bendigam o nosso Deus, ó povos, façam ressoar o som do seu louvor;"
"Roboão casou-se com Maalate, filha de Jeremote e neta de Davi. A mãe de Maalate era Abiail, filha de Eliabe e neta de Jessé."
"Os fariseus e os mestres da lei estavam procurando um motivo para acusar Jesus; por isso o observavam atentamente, para ver se ele iria curá-lo no sábado."
"Jacó ficou irado e queixou-se a Labão: “Qual foi meu crime? Que pecado cometi para que você me persiga furiosamente?"
"Os demônios imploraram a Jesus: “Manda-nos para os porcos, para que entremos neles”."
"Portanto, irmãos, estamos em dívida, não para com a carne, para vivermos sujeitos a ela."
"Asa gerou Josafá; Josafá gerou Jorão; Jorão gerou Uzias;"
"Então Paulo lhe disse: “Deus te ferirá, parede branqueada! Estás aí sentado para me julgar conforme a lei, mas contra a lei me mandas ferir?”"
"Da mesma forma, como o homem está destinado a morrer uma só vez e depois disso enfrentar o juízo,"
"Então decidiram usar aquele dinheiro para comprar o campo do Oleiro, para cemitério de estrangeiros."
"Naquele dia o príncipe fornecerá um novilho em favor de si mesmo e de todo o povo da terra como oferta pelo pecado."
"“Tragam-nos aqui para mim”, disse ele."
"pois o Poderoso fez grandes coisas em meu favor; santo é o seu nome."
"Aquilo que os seus olhos virem os levará à loucura."
"Você se sentou num belo sofá, tendo à frente uma mesa, na qual você havia colocado o incenso e o óleo que me pertenciam."
"Vocês, minhas ovelhas, ovelhas da minha pastagem, são o meu povo, e eu sou o seu Deus. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"Com tua mão vem ajudar-me, pois escolhi os teus preceitos."
"Por que me interrogas? Pergunta aos que me ouviram. Certamente eles sabem o que eu disse”."
"os arvadeus, os zemareus e os hamateus."
"Por tua boa vontade faze Sião prosperar; ergue os muros de Jerusalém."
"Estes são os que não se contaminaram com mulheres, pois se conservaram castos e seguem o Cordeiro por onde quer que ele vá. Foram comprados dentre os homens e ofertados como primícias a Deus e ao Cordeiro."
"Assim Moisés e Arão foram e reuniram todas as autoridades dos israelitas,"
"Haverá grandes terremotos, fomes e pestes em vários lugares e acontecimentos terríveis e grandes sinais provenientes do céu."
"“Cantem ao SENHOR, todas as terras! Proclamem a sua salvação dia após dia!"
"Quanto aos seus deuses, quem for encontrado com eles não ficará vivo. Na presença dos nossos parentes, veja você mesmo se está aqui comigo qualquer coisa que lhe pertença, e, se estiver, leve-a de volta”. Ora, Jacó não sabia que Raquel os havia roubado."
"porque ele as ensinava como quem tem autoridade, e não como os mestres da lei."
"A minha boca falará com sabedoria; a meditação do meu coração trará entendimento."
"“O seu senhor respondeu: ‘Também você, encarregue-se de cinco cidades’."
"“O que você está vendo, Amós?”, ele perguntou. Um cesto de frutas maduras, respondi. Então o SENHOR me disse: “Chegou o fim de Israel, o meu povo; não mais o pouparei”."
"Essa é a regulamentação para todo aquele que tem lepra e não tem recursos para fazer a oferta da sua purificação."
"“Consagre a mim todos os primogênitos. O primeiro filho israelita me pertence, não somente entre os homens, mas também entre os animais”."
"Assim diz o SENHOR, aquele que o fez, que o formou no ventre, e que o ajudará: Não tenha medo, ó Jacó, meu servo, Jesurum, a quem escolhi."
"matará o cordeiro no Lugar Santo, onde são sacrificados a oferta pelo pecado e o holocausto. Como se dá com a oferta pelo pecado, também a oferta pela culpa pertence ao sacerdote; é santíssima."
"Qual era então o propósito da Lei? Foi acrescentada por causa das transgressões, até que viesse o Descendente a quem se referia a promessa, e foi promulgada por meio de anjos, pela mão de um mediador."
"Minha mensagem e minha pregação não consistiram em palavras persuasivas de sabedoria, mas em demonstração do poder do Espírito,"
"Todavia, de acordo com a sua promessa, esperamos novos céus e nova terra, onde habita a justiça."
"Naará lhe deu Auzã, Héfer, Temeni e Haastari. Esses foram os filhos de Naará."
"Quando o SENHOR terminou de falar com Moisés no monte Sinai, deu-lhe as duas tábuas da aliança, tábuas de pedra, escritas pelo dedo de Deus."
"Os homens enviados por Moisés em missão de reconhecimento daquela terra voltaram e fizeram toda a comunidade queixar-se contra ele ao espalharem um relatório negativo; esses homens responsáveis por espalhar o relatório negativo sobre a terra morreram subitamente de praga perante o SENHOR."
"Jesus lhes disse: “Os reis das nações dominam sobre elas; e os que exercem autoridade sobre elas são chamados benfeitores."
"Ora, Abiatar, filho de Aimeleque, tinha levado o colete sacerdotal quando fugiu para se juntar a Davi, em Queila."
"Acaso Deus torce a justiça? Será que o Todo-poderoso torce o que é direito?"
"Ló saiu da casa, fechou a porta atrás de si"
"Disse-lhes Jesus: “Estou com vocês apenas por pouco tempo e logo irei para aquele que me enviou."
"Lameque tomou duas mulheres: uma chamava-se Ada; a outra, Zilá."
"Cada um será salgado com fogo."
"Salmaneser, rei da Assíria, foi atacar Oseias, que fora seu vassalo e lhe pagara tributo."
"Pois quem quiser salvar a sua vida , a perderá, mas quem perder a sua vida por minha causa, a encontrará."
"Beijem o filho, para que ele não se ire e vocês não sejam destruídos de repente, pois num instante acende-se a sua ira. Como são felizes todos os que nele se refugiam!"
"Nela a coruja fará ninho, chocará seus ovos e cuidará dos seus filhotes à sombra de suas asas; os falcões também se ajuntarão ali, cada um com o seu par."
"Então apareceu no céu outro sinal: um enorme dragão vermelho com sete cabeças e dez chifres, tendo sobre as cabeças sete coroas."
"Nos dias de Jeorão, os edomitas rebelaram-se contra o domínio de Judá, proclamando seu próprio rei."
"Após a morte de Hadade, Edom foi governada pelos seguintes chefes: Timna, Alva, Jetete,"
"Nabucodonosor levou para o exílio, na Babilônia, os remanescentes que escaparam da espada, para serem seus escravos e dos seus descendentes, até a época do domínio persa."
"Então Jesus lhes disse: “Não tenham medo. Vão dizer a meus irmãos que se dirijam para a Galileia; lá eles me verão”."
"Sua ira acendeu-se contra mim; ele me vê como inimigo."
"e lhes disseram: “O SENHOR os examine e os julgue! Vocês atraíram o ódio do faraó e dos seus conselheiros sobre nós, e lhes puseram nas mãos uma espada para que nos matem”."
"Ogue, rei de Basã, era o único sobrevivente dos refains. Sua cama era de ferro e tinha, pela medida comum, quatro metros de comprimento e um metro e oitenta centímetros de largura. Ela ainda está em Rabá dos amonitas."
"Andando à beira do mar da Galileia, Jesus viu dois irmãos: Simão, chamado Pedro, e seu irmão André. Eles estavam lançando redes ao mar, pois eram pescadores."
"“Sim, paga”, respondeu ele. Quando Pedro entrou na casa, Jesus foi o primeiro a falar, perguntando-lhe: “O que você acha, Simão? De quem os reis da terra cobram tributos e impostos: de seus próprios filhos ou dos outros?”"
"Mas, ainda que nós ou um anjo dos céus pregue um evangelho diferente daquele que pregamos a vocês, que seja amaldiçoado!"
"Então disse o SENHOR : “Voltarei a você na primavera, e Sara, sua mulher, terá um filho”. Sara escutava à entrada da tenda, atrás dele."
"Eles não entenderam que lhes estava falando a respeito do Pai."
"Além disso, o altar se fendeu, e as suas cinzas se derramaram, conforme o sinal dado pelo homem de Deus por ordem do SENHOR."
"Ao ver isso, o fariseu que o havia convidado disse a si mesmo: “Se este homem fosse profeta, saberia quem nele está tocando e que tipo de mulher ela é: uma pecadora”."
"o Egito, cujo socorro é totalmente inútil. Por isso eu o chamo Monstro inofensivo."
"Meus filhinhos, escrevo a vocês estas coisas para que vocês não pequem. Se, porém, alguém pecar, temos um intercessor junto ao Pai, Jesus Cristo, o Justo."
"Houve holocaustos em grande quantidade, oferecidos com a gordura das ofertas de comunhão e com as ofertas derramadas que acompanhavam esses holocaustos. Assim foi restabelecido o culto no templo do SENHOR."
"O SENHOR toma o seu lugar no tribunal; levanta-se para julgar os povos."
"Não quebrará o caniço rachado, e não apagará o pavio fumegante. Com fidelidade fará justiça;"
"Então Miriã ficou isolada sete dias fora do acampamento, e o povo não partiu enquanto ela não foi trazida de volta."
"Contudo, se sofre como cristão, não se envergonhe, mas glorifique a Deus por meio desse nome."
"Mas com você estabelecerei a minha aliança, e você entrará na arca com seus filhos, sua mulher e as mulheres de seus filhos."
"Todas estas bênçãos virão sobre vocês e os acompanharão se vocês obedecerem ao SENHOR, o seu Deus:"
"Vocês foram comprados por alto preço; não se tornem escravos de homens."
"tenho grande tristeza e constante angústia em meu coração."
"Diante disso, repreendi os nobres de Judá e lhes disse: Como é que vocês podem fazer tão grande mal, profanando o dia de sábado?"
"“No segundo dia você oferecerá um bode sem defeito como oferta pelo pecado, e o altar será purificado como foi purificado com o novilho."
"o capitão e o nobre, o conselheiro, o conhecedor de magia e o perito em maldições."
"“Façam-me um altar de terra e nele sacrifiquem-me os seus holocaustos e as suas ofertas de comunhão , as suas ovelhas e os seus bois. Onde quer que eu faça celebrar o meu nome, virei a vocês e os abençoarei."
"Então o rei Zedequias mandou trazer o profeta  e o encontrou na terceira entrada do templo do SENHOR. “Quero pedir-te uma palavra”, disse o rei. “Não me escondas nada.”"
"esse povo que sem cessar me provoca abertamente, oferecendo sacrifícios em jardins e queimando incenso em altares de tijolos;"
"Por isso foi chamada Babel , porque ali o SENHOR confundiu a língua de todo o mundo. Dali o SENHOR os espalhou por toda a terra."
"Então o rei deu ordens, e eles trouxeram  e o jogaram na cova dos leões. O rei, porém, disse a Daniel: “Que o seu Deus, a quem você serve continuamente, o livre!”"
"Não nos trata ele como estrangeiras? Não apenas nos vendeu como também gastou tudo o que foi pago por nós!"
"e Salomão deu a Hirão vinte mil tonéis de trigo para suprir de mantimento a sua corte, além de vinte mil tonéis de azeite de oliva puro. Era o que Salomão dava anualmente a Hirão."
"Então Pilatos lhe perguntou: “Você não ouve a acusação que eles estão fazendo contra você?”"
"Deus ouviu Lia, e ela engravidou e deu a Jacó o quinto filho."
"Os oficiais do palácio tentaram fazê-lo levantar-se do chão, mas ele não quis e recusou comer."
"Ben-Hadade aceitou a proposta do rei Asa e ordenou aos comandantes das suas forças que atacassem as cidades de Israel. Eles conquistaram Ijom, Dã, Abel-Maim e todas as cidades-armazéns de Naftali."
"Chegou a Derbe e depois a Listra, onde vivia um discípulo chamado Timóteo. Sua mãe era uma judia convertida e seu pai era grego."
"Vi um muro que cercava completamente a área do templo. O comprimento da vara de medir na mão do homem era de seis medidas longas, cada uma com meio metro. Ele mediu o muro, que tinha três metros de espessura e três de altura."
"No lado norte a sua fronteira começava no Jordão, passava pela encosta norte de Jericó e prosseguia para o oeste, para a região montanhosa, terminando no deserto de Bete-Áven."
"Enquanto conversavam e discutiam, o próprio Jesus se aproximou e começou a caminhar com eles;"
"Com um só propósito tramam juntos; é contra ti que fazem acordo"
"O SENHOR desfaz os planos das nações e frustra os propósitos dos povos."
"Lembrem-se de que vocês foram escravos no Egito; por isso ordeno a vocês que façam tudo isso."
"Deus dá riquezas, bens e honra ao homem, de modo que não lhe falta nada que os seus olhos desejam; mas Deus não lhe permite desfrutar tais coisas, e outro as desfruta em seu lugar. Isso não faz sentido; é um mal terrível."
"do dia em que mostrou os seus prodígios no Egito, as suas maravilhas na região de Zoã,"
"Estando eles ainda a caminho, chegou a seguinte notícia ao rei: “Absalão matou todos os teus filhos; nenhum deles escapou”."
"A graça de nosso Senhor Jesus Cristo seja com todos vocês."
"Naquele exato momento, Boaz chegou de Belém e saudou os ceifeiros: “O SENHOR esteja com vocês!” Eles responderam: “O SENHOR te abençoe!”"
"Com o teu braço forte resgataste o teu povo, os descendentes de Jacó e de José. [Pausa]"
"Salum, filho de Jabes, conspirou contra Zacarias. Ele o atacou na frente do povo , assassinou-o e foi o seu sucessor."
"que tinham muitas mulheres e muitos filhos. Por isso, conforme a genealogia de sua família, eles contavam com 36.000 homens prontos para o combate."
"Que ele fortaleça o coração de vocês para serem irrepreensíveis em santidade diante de nosso Deus e Pai, na vinda de nosso Senhor Jesus com todos os seus santos."
"Porém os pecados de vocês têm afastado essas coisas; as faltas de vocês os têm privado desses bens."
"Um deles, chamado Cleopas, perguntou-lhe: “Você é o único visitante em Jerusalém que não sabe das coisas que ali aconteceram nestes dias?”"
"“Depois de ti surgirá um outro reino, inferior ao teu. Em seguida surgirá um terceiro reino, reino de bronze, que governará toda a terra."
"Porque você saqueou muitas nações, todos os povos que restaram o saquearão. Pois você derramou muito sangue e cometeu violência contra terras, cidades e seus habitantes."
"“Veio também o que tinha recebido dois talentos e disse: ‘O senhor me confiou dois talentos; veja, eu ganhei mais dois’."
"O SENHOR ordenou ao anjo que pusesse a espada na bainha."
"Em seguida, os levitas marcharão levando a Tenda do Encontro no meio dos outros acampamentos, na mesma ordem em que acamparem, cada um em seu próprio lugar, junto à sua bandeira."
"Vocês queimarão as imagens dos deuses dessas nações. Não cobicem a prata e o ouro de que são revestidas; isso seria uma armadilha para vocês. Para o SENHOR, o seu Deus, isso é detestável."
"pois nós nascemos ontem e não sabemos nada. Nossos dias na terra não passam de uma sombra."
"Moisés ficou ali com o SENHOR quarenta dias e quarenta noites, sem comer pão e sem beber água. E escreveu nas tábuas as palavras da aliança: os Dez Mandamentos."
"Quem ama seu irmão permanece na luz, e nele não há causa de tropeço."
"Então Moisés saiu ao encontro do sogro, curvou-se e beijou-o; trocaram saudações e depois entraram na tenda."
"Eles não a venderão nem trocarão parte alguma dela. Essa área é a melhor de todo o território, e não poderá passar para outras mãos, porque é santa para o SENHOR."
"“Até quando vocês continuarão a atormentar-me e a esmagar-me com palavras?"
"Quem de vocês, por mais que se preocupe, pode acrescentar uma hora que seja à sua vida?"
"Jesus respondeu: “Podem vocês fazer os convidados do noivo jejuar enquanto o noivo está com eles?"
"Numa grande casa há vasos não apenas de ouro e prata, mas também de madeira e barro; alguns para fins honrosos, outros para fins desonrosos."
"E o SENHOR ouviu a oração de Ezequias e não castigou o povo."
"Seus habitantes, sem forças, desanimam-se envergonhados. São como pastagens, como brotos tenros e verdes, como ervas no telhado, queimadas antes de crescer."
"Os oficiais de Amom conspiraram contra ele e o assassinaram em seu palácio."
"Pretendo, pois, agora fazer uma aliança com o SENHOR, o Deus de Israel, para que o fogo da sua ira se afaste de nós."
"Ao chegar, Jesus verificou que Lázaro já estava no sepulcro havia quatro dias."
"Ninguém desta casa está acima de mim. Ele nada me negou, a não ser a senhora, porque é a mulher dele. Como poderia eu, então, cometer algo tão perverso e pecar contra Deus?”"
"“Também dou a você, e a seus filhos e filhas, por decreto perpétuo, as contribuições que cabe a vocês de todas as ofertas dos israelitas e que devem ser ritualmente movidas. Todos os da sua família que estiverem cerimonialmente puros poderão comê-las."
"Este é o pão que desceu dos céus. Os antepassados de vocês comeram o maná e morreram, mas aquele que se alimenta deste pão viverá para sempre”."
"Ela inclinou-se e, prostrada com o rosto em terra, exclamou: “Por que achei favor a seus olhos, ao ponto de o senhor se importar comigo, uma estrangeira?”"
"São estes os nomes dos filhos de Levi: Gérson, Coate e Merari."
"Você se cansou com todos os seus caminhos, mas não quis dizer: ‘Não há esperança!’ Você recuperou as forças, e por isso não esmoreceu."
"Como Deus é grande! Ultrapassa o nosso entendimento! Não há como calcular os anos da sua existência."
"Eu, os meus irmãos e os meus homens de confiança também estamos emprestando dinheiro e trigo ao povo. Mas vamos acabar com a cobrança de juros!"
"Portanto, eu me glorio em Cristo Jesus, em meu serviço a Deus."
"em pureza, conhecimento, paciência e bondade; no Espírito Santo e no amor sincero;"
"o altar do holocausto e todos os seus utensílios, e a bacia com a sua base."
"Não empurram uns aos outros; cada um marcha sempre em frente. Avançam por entre os dardos sem desfazer a formação."
"“Os oficiais dirão ao exército: ‘Há alguém que construiu uma casa e ainda não a dedicou? Volte ele para sua casa, para que não morra na guerra e outro a dedique."
"Então tirarei a minha mão e você verá as minhas costas; mas a minha face ninguém poderá ver”."
"de Ozni, o clã oznita; de Eri, o clã erita;"
"Você estava no Éden, no jardim de Deus; todas as pedras preciosas o enfeitavam: sárdio, topázio e diamante; berilo, ônix e jaspe; safira, carbúnculo e esmeralda. Seus engastes e guarnições eram feitos de ouro; tudo foi preparado no dia em que você foi criado."
"Alguns zifeus foram dizer a Saul, em Gibeá: “Davi está se escondendo entre nós nas fortalezas de Horesa, na colina de Haquilá, ao sul do deserto de Jesimom."
"José foi dar as notícias ao faraó: “Meu pai e meus irmãos chegaram de Canaã com suas ovelhas, seus bois e tudo o que lhes pertence, e estão agora em Gósen”."
"Encurtaste os dias da sua juventude; com um manto de vergonha o cobriste. [Pausa]"
"Sempre que a arca partia, Moisés dizia: “Levanta-te, ó SENHOR! Sejam espalhados os teus inimigos e fujam de diante de ti os teus adversários”."
"Seus corpos, inclusive as costas, as mãos e as asas, estavam completamente cheios de olhos, como as suas quatro rodas."
"Então Abimeleque trouxe ovelhas e bois, servos e servas, deu-os a Abraão e devolveu-lhe Sara, sua mulher."
"Os filhos ajuntam a lenha, os pais acendem o fogo, e as mulheres preparam a massa e fazem bolos para a Rainha dos Céus. Além disso, derramam ofertas a outros deuses para provocarem a minha ira."
"Ora, Sarai, mulher de Abrão, não lhe dera nenhum filho. Como tinha uma serva egípcia, chamada Hagar,"
"o turbante, os gorros e os calções, de linho fino trançado."
"Quem é o Todo-poderoso, para que o sirvamos? Que vantagem temos em orar a Deus?’"
"“Escreva: O ímpio está envaidecido; seus desejos não são bons; mas o justo viverá por sua fidelidade."
"Não apenas isso, mas também nos gloriamos em Deus, por meio de nosso Senhor Jesus Cristo, mediante quem recebemos agora a reconciliação."
"O que ele quis dizer quando falou: ‘Vocês procurarão por mim, mas não me encontrarão’ e ‘vocês não podem ir ao lugar onde eu estarei’?”"
"Estes foram os chefes dos principais guerreiros de Davi que, junto com todo o Israel, deram um grande apoio para estender o seu reinado a todo o país, conforme o SENHOR havia prometido."
"Alta madrugada , Jesus dirigiu-se a eles, andando sobre o mar."
"A Coate pertenciam os clãs dos anramitas, dos isaritas, dos hebronitas e dos uzielitas; eram esses os clãs coatitas."
"Apesar disso, vocês fizeram bem em participar de minhas tribulações."
"Ou que me livrassem das mãos do inimigo? Ou que me libertassem das garras de quem me oprime?"
"Foi Ezequias que bloqueou o manancial superior da fonte de Giom e canalizou a água para a parte oeste da Cidade de Davi. Ele foi bem-sucedido em tudo o que se propôs a fazer."
"O decreto de  confirmou as regras do Purim, e isso foi escrito nos registros."
"O que eu rogo a Evódia e também a Síntique é que vivam em harmonia no Senhor."
"Vocês não foram consertar as brechas do muro para a nação de Israel, para que ela pudesse resistir firme no combate do dia do SENHOR."
"Venham contra ela dos confins da terra. Arrombem os seus celeiros; empilhem-na como feixes de cereal. Destruam-na totalmente e não lhe deixem nenhum remanescente."
"Agora ouça, então, a palavra do SENHOR. Você diz: “ ‘Não profetize contra Israel, e pare de pregar contra a descendência de Isaque’."
"O coração que sabe discernir busca o conhecimento, mas a boca dos tolos alimenta-se de insensatez."
"“ ‘Não deixem que Ezequias os engane quando diz que o SENHOR os livrará. Alguma vez o deus de qualquer nação livrou sua terra das mãos do rei da Assíria?"
"Portanto, vá, coma com prazer a sua comida e beba o seu vinho de coração alegre, pois Deus já se agradou do que você faz."
"Responderá à oração dos desamparados; as suas súplicas não desprezará."
"Deve-se dizer-lhe o que lhe quero falar? Quem pediria para ser devorado?"
"Meus ouvidos já tinham ouvido a teu respeito, mas agora os meus olhos te viram."
"É melhor buscar refúgio no SENHOR do que confiar nos homens."
"Melhor é um dia nos teus átrios do que mil noutro lugar; prefiro ficar à porta da casa do meu Deus a habitar nas tendas dos ímpios."
"Eu e o Pai somos um”."
"Levanta-te, SENHOR! Não permitas que o mortal triunfe! Julgadas sejam as nações na tua presença."
"quando as minhas veredas se embebiam em nata e a rocha me despejava torrentes de azeite."
"Se você vir o jumento de alguém que o odeia caído sob o peso de sua carga, não o abandone, procure ajudá-lo."
"Seis anos ele ficou escondido com ela no templo do SENHOR, enquanto Atalia governava o país."
"Como é bom e agradável quando os irmãos convivem em união!"
"Dou graças a Deus por não ter batizado nenhum de vocês, exceto Crispo e Gaio;"
"Naquele mesmo dia, Jesus saiu de casa e assentou-se à beira-mar."
"Faça também túnicas, cinturões e gorros para os filhos de Arão, para conferir-lhes honra e dignidade."
"Depois o anjo que falava comigo tornou a despertar-me, como se desperta alguém do sono,"
"E a nossa esperança em relação a vocês está firme, porque sabemos que, da mesma forma que vocês participam dos nossos sofrimentos, participam também da nossa consolação."
"Busquem o SENHOR enquanto é possível achá-lo; clamem por ele enquanto está perto."
"“Por causa da opressão do necessitado e do gemido do pobre, agora me levantarei”, diz o SENHOR. “Eu lhes darei a segurança que tanto anseiam.”"
"Assim eu darei castigo ao Egito, e todos ali saberão que eu sou o SENHOR”."
"Eu o conduziria e o traria à casa de minha mãe, e você me ensinaria. Eu daria a você vinho aromatizado para beber, o néctar das minhas romãs."
"“Se a filha de um sacerdote se corromper, tornando-se prostituta, desonra seu pai; deverá morrer queimada."
"os seus celeiros ficarão plenamente cheios, e os seus barris transbordarão de vinho."
"Pois os bêbados e os glutões se empobrecerão, e a sonolência os vestirá de trapos."
"Davi fugiu da cidade de Gate e foi para a caverna de Adulão. Quando seus irmãos e a família de seu pai souberam disso, foram até lá para encontrá-lo."
"depois destes apareceu também a mim, como a um que nasceu fora de tempo."
"Ora, o rei da Síria estava em guerra contra Israel. Depois de reunir-se com os seus conselheiros, disse: “Montarei o meu acampamento em tal lugar”."
"Uma vez que vocês chamam Pai àquele que julga imparcialmente as obras de cada um, portem-se com temor durante a jornada terrena de vocês."
"Porei o meu Espírito em vocês e vocês viverão, e eu os estabelecerei em sua própria terra. Então vocês saberão que eu, o SENHOR, falei e fiz. Palavra do SENHOR”."
"Jônatas respondeu: “Davi me pediu, com insistência, permissão para ir a Belém,"
"As sete vacas boas são sete anos, e as sete espigas boas são também sete anos; trata-se de um único sonho."
"Tu os plantaste, e eles criaram raízes; crescem e dão fruto. Tu estás sempre perto dos seus lábios, mas longe dos seus corações."
"Acaz gerou Jeoada, Jeoada gerou Alemete, Azmavete e Zinri, e Zinri gerou Mosa."
"O homem lhe perguntou: “Qual é o seu nome?” “Jacó ”, respondeu ele."
"Comparo você, minha querida, a uma égua das carruagens do faraó."
"Poucos serão os sobreviventes dos flecheiros, dos guerreiros de Quedar”. O SENHOR, o Deus de Israel, falou."
"Então disse Maria: “Minha alma engrandece ao Senhor,"
"Então o rei voltou e chegou ao Jordão. E os homens de Judá foram a Gilgal, ao encontro do rei, para ajudá-lo a atravessar o Jordão."
"e quem quiser ser o primeiro deverá ser escravo de todos."
"“ ‘Você não soube que há muito eu já o havia ordenado, que desde os dias da antiguidade eu o havia planejado? Agora eu o executo e faço você transformar cidades fortificadas em montões de pedra."
"Jesus, outra vez profundamente comovido, foi até o sepulcro. Era uma gruta com uma pedra colocada à entrada."
"Considero importante, enquanto estiver no tabernáculo deste corpo, despertar a memória de vocês,"
"Um redemoinho os varrerá para longe, e os seus altares lhes trarão vergonha."
"O SENHOR os ajuda e os livra; ele os livra dos ímpios e os salva, porque nele se refugiam."
"Dario achou por bem nomear cento e vinte sátrapas para governar todo o reino,"
"“Ai de vocês, mestres da lei e fariseus, hipócritas! Vocês devoram as casas das viúvas e, para disfarçar, fazem longas orações. Por isso serão castigados mais severamente."
"das cortinas externas do pátio, da cortina da entrada do pátio que rodeia o tabernáculo e o altar, das cordas, e de tudo o que estava relacionado com esse serviço."
"Aquele que colhe já recebe o seu salário e colhe fruto para a vida eterna, de forma que se alegram juntos o que semeia e o que colhe."
"Veio o Filho do homem comendo e bebendo, e dizem: ‘Aí está um comilão e beberrão, amigo de publicanos e pecadores’. Mas a sabedoria é comprovada pelas obras que a acompanham”."
"Todos os que viviam à sombra dele, seus aliados entre as nações, também haviam descido com ele à sepultura, juntando-se aos que foram mortos à espada."
"A batalha foi violentadurante todo o dia, e assim, o rei de Israel teve que enfrentar os arameus em pé no seu carro, até a tarde. E, ao pôr do sol, ele morreu."
"À primeira filha deu o nome de Jemima, à segunda o de Quézia e à terceira o de Quéren-Hapuque."
"Saul disse a seu servo: “Se formos, o que lhe poderemos dar? A comida de nossos sacos de viagem acabou. Não temos nenhum presente para levar ao homem de Deus. O que temos para oferecer?”"
"Farei os descendentes do meu servo Davi e os levitas, que me servem, tão numerosos como as estrelas do céu e incontáveis como a areia das praias do mar”."
"Casem-se entre nós; deem-nos suas filhas e tomem para vocês as nossas."
"Tu os enrolarás como um manto, como roupas eles serão trocados. Mas tu permaneces o mesmo, e os teus dias jamais terão fim”."
"Quando a cavalaria chegou a Cesareia, deu a carta ao governador e lhe entregou Paulo."
"Diga a eles: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Uma grande águia—com asas poderosas, penas longas e vasta plumagem de cores variadas—veio ao Líbano. Apoderando-se do alto de um cedro,"
"Mesmo que os poderosos se reúnam para conspirar contra mim, ainda assim o teu servo meditará nos teus decretos."
"A oração feita com fé curará o doente; o Senhor o levantará. E, se houver cometido pecados, ele será perdoado."
"Por isso, assim como a palha é consumida pelo fogo e o restolho é devorado pelas chamas, assim também as suas raízes apodrecerão e as suas flores, como pó, serão levadas pelo vento; pois rejeitaram a lei do SENHOR dos Exércitos, desprezaram a palavra do Santo de Israel."
"Davi respondeu: “Certamente que não, pois esse é o nosso costume sempre que saímos em campanha. Não tocamos em mulher. Esses homens mantêm o corpo puro mesmo em missões comuns. Quanto mais hoje!”"
"“Quando o SENHOR, o seu Deus, tiver destruído as nações cuja terra dá a vocês, e quando vocês as expulsarem e ocuparem as cidades e as casas dessas nações,"
"Jesus estava na popa, dormindo com a cabeça sobre um travesseiro. Os discípulos o acordaram e clamaram: “Mestre, não te importas que morramos?”"
"Hatá foi falar com Mardoqueu na praça da cidade, em frente da porta do palácio real."
"O rei Asa chegou até a depor sua avó Maaca da posição de rainha-mãe, pois ela havia feito um poste sagrado repugnante. Asa derrubou o poste, despedaçou-o e queimou-o no vale do Cedrom."
"Estes foram os filhos de Musi: Mali, Éder e Jeremote, três ao todo."
"Vejam a pedra que coloquei na frente de Josué! Ela tem sete pares de olhos , e eu gravarei nela uma inscrição’, declara o SENHOR dos Exércitos, ‘e removerei o pecado desta terra num único dia."
"No primeiro dia do décimo segundo mês do décimo segundo ano, esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"necessitei de roupas, e vocês me vestiram; estive enfermo, e vocês cuidaram de mim; estive preso, e vocês me visitaram’."
"enfeitam-na com prata e ouro, prendendo tudo com martelo e pregos para que não balance."
"Apelando Paulo para que fosse guardado até a decisão do Imperador, ordenei que ficasse sob custódia até que eu pudesse enviá-lo a César”."
"Depois de dizer isso, Jesus foi adiante, subindo para Jerusalém."
"“Então o SENHOR, o nosso Deus, também entregou em nossas mãos Ogue, rei de Basã, e todo o seu exército. Nós os derrotamos, sem deixar nenhum sobrevivente."
"E o que jurar pelo santuário jura por ele e por aquele que nele habita."
"Preste atenção onde os homens estão ceifando, e vá atrás das moças que vão colher. Darei ordem aos rapazes para que não toquem em você. Quando tiver sede, beba da água dos potes que os rapazes encheram”."
"Vejam! Os seus heróis gritam nas ruas; os embaixadores da paz choram amargamente."
"Um homem morre em pleno vigor, quando se sentia bem e seguro,"
"Assim Jônatas fez uma aliança com a família de Davi, dizendo: “Que o SENHOR chame os inimigos de Davi para prestar contas”."
"Agora eles estão mortos, não viverão; são sombras, não ressuscitarão. Tu os castigaste e os levaste à ruína; apagaste por completo a lembrança deles!"
"Por isso aquele lugar foi chamado Berseba, porque ali os dois fizeram um juramento."
"Jesus respondeu: “Eu já disse, mas vocês não creem. As obras que eu realizo em nome de meu Pai falam por mim,"
"Farei com que os quatro ventos, que vêm dos quatro cantos do céu, soprem contra Elão. E eu os dispersarei aos quatro ventos, e não haverá nenhuma nação para onde não sejam levados os exilados de Elão."
"“Naquela ocasião ordenei aos seus juízes: Atendam as demandas de seus irmãos e julguem com justiça, não só as questões entre os seus compatriotas mas também entre um israelita e um estrangeiro."
"Quando disseram a Davi que os filisteus estavam atacando a cidade de Queila e saqueando as eiras,"
"Seja sábio, meu filho, e traga alegria ao meu coração; poderei então responder a quem me desprezar."
"Quando voltaram do sepulcro, elas contaram todas estas coisas aos Onze e a todos os outros."
"Apresentará o cesto de pães sem fermento e oferecerá o cordeiro como sacrifício de comunhão ao SENHOR, juntamente com a oferta de cereal e a oferta derramada."
"Os braços com seus botões formarão uma só peça com o candelabro; tudo feito de ouro puro e batido."
"Não se curvem diante dos deuses deles, nem lhes prestem culto, nem sigam as suas práticas. Destruam-nos totalmente e quebrem as suas colunas sagradas."
"Mas, logo o cabelo da sua cabeça começou a crescer de novo."
"Depois que Moisés e Arão saíram da presença do faraó, Moisés clamou ao SENHOR por causa das rãs que enviara sobre o faraó."
"Então todas as autoridades da cidade mais próxima do corpo lavarão as mãos sobre a novilha cujo pescoço foi quebrado no vale,"
"Pois é da vontade de Deus que, praticando o bem, vocês silenciem a ignorância dos insensatos."
"Por volta das três horas da tarde, Jesus bradou em alta voz: “Eloí, Eloí, lamá sabactâni?”, que significa “Meu Deus! Meu Deus! Por que me abandonaste?”"
"Deus conhece o caminho; só ele sabe onde ela habita,"
"Mas vocês afirmam que, se alguém disser a seu pai ou a sua mãe: ‘Qualquer ajuda que vocês poderiam receber de mim é Corbã’, isto é, uma oferta dedicada a Deus,"
"Pois o rei da Babilônia parará no local de onde partem as duas estradas para sortear a escolha. Ele lançará a sorte com flechas, consultará os ídolos da família, examinará o fígado."
"Até quando, SENHOR? Para sempre te esconderás? Até quando a tua ira queimará como fogo?"
"Quando o viram andando sobre o mar, pensaram que fosse um fantasma. Então gritaram,"
"Porque assim diz o SENHOR acerca de Salum, rei de Judá, sucessor de seu pai Josias, que partiu deste lugar: “Ele jamais voltará."
"Saalabim, Aijalom, Itla,"
"Aquele que os queimar lavará as suas roupas e se banhará com água; depois poderá entrar no acampamento."
"Mas o que para mim era lucro passei a considerar como perda, por causa de Cristo."
"Então a mulher de Sansão implorou-lhe aos prantos: “Você me odeia! Você não me ama! Você deu ao meu povo um enigma, mas não me contou a resposta!” “Nem a meu pai nem à minha mãe expliquei o enigma”, respondeu ele. “Por que deveria explicá-lo a você?”"
"“Nas festas, inclusive as fixas, a oferta de cereal será de uma arroba com um novilho, uma arroba com um carneiro, e com os cordeiros, quanto ele quiser dar, mais um galão de azeite para cada arroba."
"dizendo: “Salvou os outros, mas não é capaz de salvar a si mesmo! E é o rei de Israel! Desça agora da cruz, e creremos nele."
"Ele trouxe redenção ao seu povo e firmou a sua aliança para sempre. Santo e temível é o seu nome!"
"Como muge o gado! As manadas andam agitadas porque não têm pasto; até os rebanhos de ovelhas estão sendo castigados."
"Como Roboão se humilhou, a ira do SENHOR afastou-se dele, e ele não foi totalmente destruído. Na verdade, em Judá ainda havia algo de bom."
"Ouçam isto, vocês que são chefes da descendência de Jacó, governantes da nação de Israel, que detestam a justiça e pervertem tudo o que é justo;"
"Acaso mostras as tuas maravilhas aos mortos? Acaso os mortos se levantam e te louvam? [Pausa]"
"Mas, quando acenderam um fogo no meio do pátio e se sentaram ao redor dele, Pedro sentou-se com eles."
"Empunha a lança e o machado de guerra contra os meus perseguidores. Dize à minha alma: “Eu sou a sua salvação”."
"Naquele dia o SENHOR exaltou  à vista de todo o Israel; e eles o respeitaram enquanto viveu, como tinham respeitado Moisés."
"Tu os constituíste reino e sacerdotes para o nosso Deus, e eles reinarão sobre a terra”."
"Algum tempo depois o filho da mulher, dona da casa, ficou doente, foi piorando e finalmente parou de respirar."
"“Vejam, eu enviarei a vocês o profeta Elias antes do grande e temível dia do SENHOR."
"O sacerdote os queimará no altar como alimento oferecido ao SENHOR, preparado no fogo."
"respondam-lhe assim: ‘Teus servos criam rebanhos desde pequenos, como o fizeram nossos antepassados’. Assim lhes será permitido habitar na região de Gósen, pois todos os pastores são desprezados pelos egípcios”."
"“Vocês dizem: ‘Queremos ser como as nações, como os povos do mundo, que servem à madeira e à pedra’. Mas o que vocês têm em mente jamais acontecerá."
"Muitos adulam o governante, e todos são amigos de quem dá presentes."
"em minhas orações; e peço que agora, finalmente, pela vontade de Deus, me seja aberto o caminho para que eu possa visitá-los."
"Os meus olhos contemplaram a derrota dos meus inimigos; os meus ouvidos escutaram a debandada dos meus maldosos agressores."
"“Se houver algum israelita pobre em qualquer das cidades da terra que o SENHOR, o seu Deus, está dando a vocês, não endureçam o coração, nem fechem a mão para com o seu irmão pobre."
"Trazes trevas, e cai a noite, quando os animais da floresta vagueiam."
"Assim Israel se juntou à adoração a Baal-Peor. E a ira do SENHOR acendeu-se contra Israel."
"A favor de vocês, manifeste Deus o seu poder! Mostra, ó Deus, o poder que já tens operado para conosco."
"“E farão um santuário para mim, e eu habitarei no meio deles."
"Depois de passar ali a noite, escolheu entre os seus rebanhos um presente para o seu irmão Esaú:"
"Ao ouvirem isso, muitos dos seus discípulos disseram: “Dura é essa palavra. Quem pode suportá-la?”"
"Mas os teus inimigos, SENHOR, os teus inimigos perecerão; serão dispersos todos os malfeitores!"
"e que em seu nome seria pregado o arrependimento para perdão de pecados a todas as nações, começando por Jerusalém."
"Não comam nada fermentado. Onde quer que morarem, comam apenas pão sem fermento”."
"Ele foi entregue à morte por nossos pecados e ressuscitado para nossa justificação."
"e Jessé gerou o rei Davi. Davi gerou Salomão, cuja mãe tinha sido mulher de Urias;"
"Porque falam de ti com maldade; em vão rebelam-se contra ti."
"Por que você se vangloria do mal e de ultrajar a Deus continuamente? , ó homem poderoso!"
"Não negligencie o dom que foi dado a você por mensagem profética com imposição de mãos dos presbíteros."
"A carne da sua oferta de comunhão por gratidão será comida no dia em que for oferecida; nada poderá sobrar até o amanhecer."
"Em Betel os discípulos dos profetas foram falar com Eliseu e perguntaram: “Você sabe que hoje o SENHOR vai levar para os céus o seu mestre, separando-o de você?” Respondeu Eliseu: “Sim, eu sei, mas não falem nisso”."
"Ele me disse: “Entre e veja as coisas repugnantes e más que estão fazendo”."
"Será que o etíope pode mudar a sua pele? Ou o leopardo as suas pintas? Assim também vocês são incapazes de fazer o bem, vocês, que estão acostumados a praticar o mal."
"Mas os seus servos lhe disseram: “Meu pai, se o profeta tivesse pedido alguma coisa difícil, o senhor não faria? Quanto mais quando ele apenas diz que se lave, e será purificado!”"
"Confio em Deus, cuja palavra louvo, no SENHOR, cuja palavra louvo,"
"O SENHOR assentou-se soberano sobre o Dilúvio; o SENHOR reina soberano para sempre."
"“Aquietem-se e deixem-me falar, e aconteça comigo o que acontecer."
"os quais não nasceram por descendência natural , nem pela vontade da carne nem pela vontade de algum homem, mas nasceram de Deus."
"E disse: “Em meu desespero clamei ao SENHOR, e ele me respondeu. Do ventre da morte gritei por socorro, e ouviste o meu clamor."
"Mas, depois que Acabe morreu, o rei de Moabe rebelou-se contra o rei de Israel."
"Estenderei sobre Jerusalém o fio de medir utilizado contra Samaria e o fio de prumo usado contra a família de Acabe. Limparei Jerusalém como se limpa um prato, lavando-o e virando-o de cabeça para baixo."
"Pois fazes constar contra mim coisas amargas e me fazes herdar os pecados da minha juventude."
"Como se vê, se não tivéssemos demorado tanto, já teríamos ido e voltado duas vezes”."
"Assim me ordenou o SENHOR: “Faça para você um jugo com cordas e madeira e ponha-o sobre o pescoço."
"Ele escolheu o que para o mundo é insignificante, desprezado e o que nada é, para reduzir a nada o que é,"
"Por que razão você e o seu povo morreriam pela guerra, pela fome e pela peste, com as quais o SENHOR ameaça a nação que não se sujeitar ao rei da Babilônia?"
"Quando os homens de Judá atacaram, o SENHOR entregou os cananeus e os ferezeus nas mãos deles, e eles mataram dez mil homens em Bezeque."
"Então lhes disse: “Nação se levantará contra nação e reino contra reino."
"Quando você tiver sido desonrada aos olhos das nações, você saberá que eu sou o SENHOR”."
"Você que vive junto a muitas águas e está rico de tesouros, chegou o seu fim, a hora de você ser eliminado."
"Mas tira os pobres da miséria e aumenta as suas famílias como rebanhos."
"filho de Máate, filho de Matatias, filho de Semei, filho de Joseque, filho de Jodá,"
"E veio um homem de Deus a Eli e lhe disse: “Assim diz o SENHOR: ‘Acaso não me revelei claramente à família de seu pai, quando eles estavam no Egito, sob o domínio do faraó?"
"Não me permites fechar os olhos; tão inquieto estou que não consigo falar."
"Disse-lhes Jesus: “Vocês todos me abandonarão. Pois está escrito: “ ‘Ferirei o pastor, e as ovelhas serão dispersas’."
"Ali, nos salgueiros, penduramos as nossas harpas;"
"Enquanto isso, o povo esperava por Zacarias, estranhando sua demora no santuário."
"Então o SENHOR disse a Isaías: “Saia e leve seu filho Sear-Jasube. Vá encontrar-se com Acaz no final do aqueduto do açude Superior, na estrada que vai para o campo do Lavandeiro."
"De outro modo, juro pelo nome do SENHOR, o Deus de Israel, que evitou que eu fizesse mal a você, que, se você não tivesse vindo depressa encontrar-me, nem um só do sexo masculino pertencente a Nabal teria sido deixado vivo ao romper do dia”."
"E, por ter feito pouco caso da imoralidade, Judá contaminou a terra, cometendo adultério com ídolos de pedra e madeira."
"A cidade ficou sob cerco até o décimo primeiro ano do rei Zedequias."
"Alameleque, Amade e Misal. A oeste a fronteira alcançava o Carmelo e Sior-Libnate."
"Ou será que você despreza as riquezas da sua bondade, tolerância e paciência, não reconhecendo que a bondade de Deus o leva ao arrependimento?"
"Vigiem e orem para que não caiam em tentação. O espírito está pronto, mas a carne é fraca.”"
"Aqui vão outros ditados dos sábios: Agir com parcialidade nos julgamentos não é nada bom."
"Sabemos que somos de Deus e que o mundo todo está sob o poder do Maligno."
"Uma espada contra as suas águas! Elas secarão. Porque é uma terra de imagens esculpidas, e eles enlouquecem por causa de seus ídolos horríveis."
"pois do SENHOR é o reino; ele governa as nações."
"Mais alto que a voz dos que distribuem água junto aos bebedouros, recitem-se os justos feitos do SENHOR, os justos feitos em favor dos camponeses de Israel. “Então o povo do SENHOR desceu às portas."
"Israelitas, ouçam a palavra do Senhor, porque o SENHOR tem uma acusação contra vocês que vivem nesta terra: “A fidelidade e o amor desapareceram desta terra, como também o conhecimento de Deus."
"Nem os magos podiam manter-se diante de Moisés, porque ficaram cobertos de feridas, como os demais egípcios."
"Esta é a relação dos grupos dos porteiros: Dos coreítas, Meselemias, filho de Coré, da família de Asafe."
"Não se embriaguem com vinho, que leva à libertinagem, mas deixem-se encher pelo Espírito,"
"Depois o rei ordenou a Aspenaz, o chefe dos oficiais da sua corte, que trouxesse alguns dos israelitas da família real e da nobreza:"
"A Babilônia caiu de repente e ficou arruinada. Lamentem-se por ela! Consigam bálsamo para a sua ferida; talvez ela possa ser curada."
"Quando perguntou a que horas o seu filho tinha melhorado, eles lhe disseram: “A febre o deixou ontem, à uma hora da tarde ”."
"Provem e vejam como o SENHOR é bom. Como é feliz o homem que nele se refugia!"
"Mas contra ele continuaram a pecar, revoltando-se no deserto contra o Altíssimo."
"“Contudo, assim diz o Soberano, o SENHOR: Ao fim dos quarenta anos ajuntarei os egípcios dentre as nações nas quais foram espalhados."
"Portanto, livrem-se de toda maldade e de todo engano, hipocrisia, inveja e toda espécie de maledicência."
"Coloca, SENHOR, uma guarda à minha boca; vigia a porta de meus lábios."
"se o marido dela tiver ciúmes e suspeitar de sua mulher, esteja ela pura ou impura,"
"Os olhos do SENHOR estão em toda parte, observando atentamente os maus e os bons."
"O rei enviou-lhes a seguinte resposta: “Ao comandante Reum, ao secretário Sinsai e aos seus demais companheiros que vivem em Samaria e em outras partes, a oeste do Eufrates: “Saudações de paz!"
"Pois tais homens são falsos apóstolos, obreiros enganosos, fingindo-se apóstolos de Cristo."
"Naquelas cartas ela escreveu: “Decretem um dia de jejum e ponham Nabote sentado num lugar de destaque entre o povo."
"Não acuse alguém sem motivo se ele não fez nenhum mal a você."
"Moisés depositou as varas perante o SENHOR na tenda que guarda as tábuas da aliança."
"Eu dei a vocês autoridade para pisarem sobre cobras e escorpiões, e sobre todo o poder do inimigo; nada lhes fará dano."
"Eles tratam da ferida do meu povo como se ela não fosse grave. ‘Paz, paz’, dizem, quando não há paz alguma."
"Para os descendentes de Gérson, clã por clã, foram sorteadas treze cidades das tribos de Issacar, de Aser e de Naftali, e da metade da tribo de Manassés que fica em Basã."
"Farei de você uma rocha nua, e você se tornará um local propício para estender redes de pesca. Você jamais será reconstruída, pois eu, o SENHOR, falei. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Tenha o cuidado de fazê-lo segundo o modelo que lhe foi mostrado no monte."
"E assim foi emitido o decreto para que fossem mortos os sábios; os encarregados saíram à procura de  e dos seus amigos, para que também fossem mortos."
"Azarias, Esdras, Mesulão, Judá, Benjamim, Semaías, Jeremias, e alguns sacerdotes com trombetas, além de Zacarias, filho de Jônatas, neto de Semaías, bisneto de Matanias, que era filho de Micaías, neto de Zacur, bisneto de Asafe,"
"Joiada foi o pai de Jônatas, Jônatas foi o pai de Jadua."
"prefiro fazer um apelo com base no amor. Eu, Paulo, já velho, e agora também prisioneiro de Cristo Jesus,"
"dizendo: “O SENHOR é a minha rocha, a minha fortaleza e o meu libertador;"
"Esta palavra é digna de confiança: Se morremos com ele, com ele também viveremos;"
"Basta ao discípulo ser como o seu mestre, e ao servo, como o seu senhor. Se o dono da casa foi chamado Belzebu, quanto mais os membros da sua família!"
"Quanto ao irmão Apolo, insisti para que fosse com os irmãos visitar vocês. Ele não quis de modo nenhum ir agora, mas irá quando tiver boa oportunidade."
"Orem no Espírito em todas as ocasiões, com toda oração e súplica; tendo isso em mente, estejam atentos e perseverem na oração por todos os santos."
"Também se deve tomar uma ovelha de cada rebanho de duzentas ovelhas das pastagens bem regadas de Israel. Tudo será usado para as ofertas de cereal, os holocaustos e as ofertas de comunhão , para fazer propiciação pelo povo. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Saulo, por sua vez, devastava a igreja. Indo de casa em casa, arrastava homens e mulheres e os lançava na prisão."
"respondeu a todos: “Eu os batizo com água. Mas virá alguém mais poderoso do que eu, tanto que não sou digno nem de desamarrar as correias das suas sandálias. Ele os batizará com o Espírito Santo e com fogo."
"O SENHOR anulou a sentença contra você, ele fez retroceder os seus inimigos. O SENHOR, o Rei de Israel, está em seu meio; nunca mais você temerá perigo algum."
"Todos se desviaram, igualmente se corromperam; não há ninguém que faça o bem; nem um sequer."
"Assaram os animais da Páscoa sobre o fogo, conforme prescrito, cozinharam as ofertas sagradas em potes, caldeirões e panelas, e serviram rapidamente todo o povo."
"voltarei o meu rosto contra aquele homem e contra o seu clã e eliminarei do meio do seu povo tanto ele quanto todos os que o seguem, prostituindo-se com Moloque."
"Então a morte e o Hades foram lançados no lago de fogo. O lago de fogo é a segunda morte."
"Os que ouviram isso perguntaram: “Então, quem pode ser salvo?”"
"Todos os líderes e todo o povo trouxeram com alegria as suas contribuições, colocando-as na caixa até enchê-la."
"pois naquela hora o Espírito Santo ensinará o que deverão dizer”."
"Amigo engana amigo, ninguém fala a verdade. Eles treinaram a língua para mentir; e, sendo perversos, eles se cansam demais para se converterem."
"Fiquem chocados com a sua própria desgraça os que zombam de mim."
"Pois por amor a ti suporto zombaria, e a vergonha cobre-me o rosto."
"Se a tua lei não fosse o meu prazer, o sofrimento já me teria destruído."
"Isso parecerá um falso presságio aos judeus, que tinham feito uma aliança com juramento, mas o rei invasor os fará recordar sua culpa e os levará prisioneiros."
"Creiam na luz enquanto vocês a têm, para que se tornem filhos da luz”. Terminando de falar, Jesus saiu e ocultou-se deles."
"Paulo ajuntou um monte de gravetos; quando os colocava no fogo, uma víbora, fugindo do calor, prendeu-se à sua mão."
"Quando derramou este perfume sobre o meu corpo, ela o fez a fim de me preparar para o sepultamento."
"E o secretário Safã acrescentou: “O sacerdote Hilquias entregou-me um livro”. E Safã o leu para o rei."
"Na cesta de cima havia todo tipo de pães e doces que o faraó aprecia, mas as aves vinham comer da cesta que eu trazia na cabeça”."
"Saibam que agora mesmo a minha testemunha está nos céus; nas alturas está o meu advogado."
"que disseram: “Vamos apossar-nos das pastagens de Deus”."
"Quem se isola busca interesses egoístas e se rebela contra a sensatez."
"A fidelidade brotará da terra, e a justiça descerá dos céus."
"Então o rei Salomão jurou pelo SENHOR: “Que Deus me castigue com todo o rigor, se isso que Adonias falou não lhe custar a sua própria vida!"
"Quando todas as vasilhas estavam cheias, ela disse a um dos filhos: “Traga-me mais uma”. Mas ele respondeu: “Já acabaram”. Então o azeite parou de correr."
"Temo que os meus esforços por vocês tenham sido inúteis."
"Então dois homens vadios vieram e se sentaram em frente dele e o acusaram diante do povo, dizendo: “Nabote amaldiçoou tanto a Deus quanto ao rei”. Por isso o levaram para fora da cidade e o apedrejaram até a morte."
"Jesus lhes disse: “Certamente vocês beberão do meu cálice; mas o assentar-se à minha direita ou à minha esquerda não cabe a mim conceder. Esses lugares pertencem àqueles para quem foram preparados por meu Pai”."
"Não tenha dúvida, as minhas palavras não são falsas; quem está com você é a perfeição no conhecimento."
"ouve dos céus e perdoa o pecado de Israel, o teu povo, e traze-o de volta à terra que deste aos seus antepassados."
"Lembre-se de todas as tuas ofertas e aceite os teus holocaustos. [Pausa]"
"Eu clamo pelo SENHOR na minha angústia, e ele me responde."
"Os israelitas disseram a Moisés: “Nós morreremos! Estamos perdidos, estamos todos perdidos!"
"O SENHOR é conhecido pela justiça que executa; os ímpios caem em suas próprias armadilhas. [Interlúdio]. [Pausa]"
"Pois a rocha deles não é como a nossa Rocha, com o que até mesmo os nossos inimigos concordam."
"Esses homens foram adiante e nos esperaram em Trôade."
"É melhor ir a uma casa onde há luto do que a uma casa em festa, pois a morte é o destino de todos; os vivos devem levar isso a sério!"
"No dia seguinte Paulo tomou aqueles homens e purificou-se com eles. Depois foi ao templo para declarar o prazo do cumprimento dos dias da purificação e da oferta que seria feita individualmente em favor deles."
"Algum tempo depois, Naás, rei dos amonitas, morreu, e seu filho foi o seu sucessor."
"fartura vertem as pastagens do deserto, e as colinas se vestem de alegria."
"Calebe expulsou de Hebrom os três enaquins: Sesai, Aimã e Talmai, descendentes de Enaque."
"Confie no SENHOR e faça o bem; assim você habitará na terra e desfrutará segurança."
"então responderei aos que me afrontam, pois confio na tua palavra."
"Assinei e selei a escritura, e pesei a prata na balança, diante de testemunhas por mim chamadas."
"Acima das cabeças dos seres viventes estava o que parecia uma abóbada, reluzente como gelo, e impressionante."
"Quem dera fossem sábios e entendessem; e compreendessem qual será o seu fim!"
"Todo aquele que tocar em sua cama lavará as suas roupas e se banhará com água, e ficará impuro até a tarde. Quem tocar em alguma coisa sobre a qual ela se sentar lavará as suas roupas, se banhará com água e estará impuro até a tarde. Quer seja a cama, quer seja qualquer coisa sobre a qual ela esteve sentada, quando alguém nisso tocar, estará impuro até a tarde."
"Assim conhecemos o amor que Deus tem por nós e confiamos nesse amor. Deus é amor. Todo aquele que permanece no amor permanece em Deus, e Deus nele."
"Então o SENHOR Deus formou o homem do pó da terra e soprou em suas narinas o fôlego de vida, e o homem se tornou um ser vivente."
"Mas o tolo só será sábio quando a cria do jumento selvagem nascer homem."
"Então mandaram informar a Jezabel: “Nabote foi apedrejado e está morto”."
"Não é este o filho do carpinteiro? O nome de sua mãe não é Maria, e não são seus irmãos Tiago, José, Simão e Judas?"
"Segurando-o pela mão direita, ajudou-o a levantar-se, e imediatamente os pés e os tornozelos do homem ficaram firmes."
"Perguntou-lhe Abrão: “Ó Soberano SENHOR, como posso saber que tomarei posse dela?”"
"Como já temos ouvido, agora também temos visto na cidade do SENHOR dos Exércitos, na cidade de nosso Deus: Deus a preserva firme para sempre. [Pausa]"
"Vocês viram nelas as suas imagens e os seus ídolos detestáveis, feitos de madeira, de pedra, de prata e de ouro."
"Os demais acontecimentos do reinado de Josafá, suas realizações e suas façanhas militares, tudo está escrito nos registros históricos dos reis de Judá."
"SENHOR, reconhecemos a nossa impiedade e a iniquidade dos nossos pais; temos de fato pecado contra ti."
"Você é uma fonte de jardim, um poço de águas vivas, que descem do Líbano."
"para que possamos pregar o evangelho nas regiões que estão além de vocês, sem nos vangloriarmos de trabalho já realizado em território de outro."
"Vocês ouviram a blasfêmia. Que acham?” Todos o julgaram digno de morte."
"mas Deus disse: ‘Não comam do fruto da árvore que está no meio do jardim, nem toquem nele; do contrário vocês morrerão’ ”."
"Vou definhando como a sombra vespertina; para longe sou lançado, como um gafanhoto."
"Ao que ia à frente deu a seguinte instrução: “Quando meu irmão Esaú encontrar-se com você e lhe perguntar: ‘A quem você pertence, para onde vai e de quem é todo este rebanho à sua frente?’,"
"No amor não há medo; ao contrário o perfeito amor expulsa o medo, porque o medo supõe castigo. Aquele que tem medo não está aperfeiçoado no amor."
"Não se aborreça por causa dos maus, nem tenha inveja dos ímpios,"
"Não tenho morado em nenhuma casa desde o dia em que tirei os israelitas do Egito. Tenho ido de uma tenda para outra, de um tabernáculo para outro."
"Dá-nos hoje o nosso pão de cada dia."
"Também atacaram os acampamentos onde havia gado e se apoderaram de muitas ovelhas, cabras e camelos. E, em seguida, voltaram para Jerusalém."
"“O Espírito do SENHOR falou por meu intermédio; sua palavra esteve em minha língua."
"Ele a leu em alta voz desde o raiar da manhã até o meio-dia, de frente para a praça, em frente da porta das Águas, na presença dos homens, mulheres e de outros que podiam entender. E todo o povo ouvia com atenção a leitura do Livro da Lei."
"quando os atingiu com a sua ira ardente, com furor, indignação e hostilidade, com muitos anjos destruidores."
"Ora, diga-lhes: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Quando qualquer israelita erguer ídolos em seu coração e puser um tropeço ímpio diante do seu rosto e depois for consultar um profeta, eu o SENHOR, eu mesmo, responderei a ele conforme a sua idolatria."
"Todos teriam que libertar seus escravos e escravas hebreus; ninguém poderia escravizar um compatriota judeu."
"Todas virão e pousarão nos vales íngremes e nas fendas das rochas, em todos os espinheiros e em todas as cisternas."
"Micaías relatou-lhes tudo o que tinha ouvido quando Baruque leu ao povo o que estava escrito."
"Deverão celebrá-la no décimo quarto dia do segundo mês, ao pôr do sol. Comerão o cordeiro com pães sem fermento e com ervas amargas."
"E Salomão exclamou: “O SENHOR disse que habitaria numa nuvem escura!"
"Ele respondeu: “Não sei se ele é pecador ou não. Uma coisa sei: eu era cego e agora vejo!”"
"Disse ainda o faraó a José: “Eu sou o faraó, mas sem a sua palavra ninguém poderá levantar a mão nem o pé em todo o Egito”."
"Assim diz o SENHOR, o seu redentor, o Santo de Israel: “Eu sou o SENHOR, o seu Deus, que ensina o que é melhor para você, que o dirige no caminho em que você deve ir."
"Baruque leu a todo o povo as palavras de  escritas no rolo. Ele as leu no templo do SENHOR, da sala de Gemarias, filho do secretário Safã. A sala ficava no pátio superior, na porta Nova do templo."
"Então Moisés ergueu o braço e bateu na rocha duas vezes com a vara. Jorrou água, e a comunidade e os rebanhos beberam."
"Cerca de uma hora mais tarde, outro afirmou: “Certamente este homem estava com ele, pois é galileu”."
"contaram as casas de Jerusalém e derrubaram algumas para fortalecer os muros."
"Eles também entregaram as ordens do rei aos sátrapas e aos governadores do território a oeste do Eufrates, e ajudaram o povo na obra do templo de Deus."
"“Portanto”, declara o SENHOR, “estou contra os profetas que roubam uns dos outros as minhas palavras."
"Os inexperientes herdam a insensatez, mas o conhecimento é a coroa dos prudentes."
"“Ó SENHOR Deus de Israel”, lamentaram, “por que aconteceu isso em Israel? Por que teria que faltar hoje uma tribo em Israel?”"
"Então a terra dará o seu fruto, e vocês comerão até fartar-se e ali viverão em segurança."
"Agora, que afastem de mim a sua prostituição e os ídolos sem vida de seus reis, e eu viverei entre eles para sempre."
"Ao final do tempo estabelecido pelo rei para que os jovens fossem trazidos à sua presença, o chefe dos oficiais os apresentou a Nabucodonosor."
"Davi também levou para Jerusalém os escudos de ouro usados pelos oficiais de Hadadezer."
"Voltem os ímpios ao pó , todas as nações que se esquecem de Deus!"
"mas, por causa da imoralidade, cada um deve ter sua esposa e cada mulher o seu próprio marido."
"as águas me encobriram a cabeça, e cheguei a pensar que o fim de tudo tinha chegado."
"São estes, pois, os nomes dos filhos de Israel que entraram com Jacó no Egito, cada um com a sua respectiva família:"
"E Absalão acrescentava: “Quem me dera ser designado juiz desta terra! Todos os que tivessem uma causa ou uma questão legal viriam a mim, e eu lhes faria justiça”."
"Quando vocês estiverem sofrendo e todas essas coisas tiverem acontecido com vocês, então, em dias futuros, vocês voltarão para o SENHOR, o seu Deus, e lhe obedecerão."
"Alguns são eunucos porque nasceram assim; outros foram feitos assim pelos homens; outros ainda se fizeram eunucos por causa do Reino dos céus. Quem puder aceitar isso, aceite”."
"Ele prosseguiu dizendo: “O Reino de Deus é semelhante a um homem que lança a semente sobre a terra."
"E teve um sonho no qual viu uma escada apoiada na terra; o seu topo alcançava os céus, e os anjos de Deus subiam e desciam por ela."
"E Joabe disse a Abisai: “Se os arameus forem fortes demais para mim, venha me ajudar; mas, se os amonitas forem fortes demais para você, eu irei ajudá-lo."
"Então o sacerdote Eleazar pegará um pouco do sangue com o dedo e o aspergirá sete vezes, na direção da entrada da Tenda do Encontro."
"De maneira nenhuma! Seja Deus verdadeiro, e todo homem mentiroso. Como está escrito: “Para que sejas justificado nas tuas palavras e prevaleças quando fores julgado”."
"Melhor é viver num canto sob o telhado do que repartir a casa com uma mulher briguenta."
"Ele se assentará como um refinador e purificador de prata; purificará os levitas e os refinará como ouro e prata. Assim trarão ao SENHOR ofertas com justiça."
"Chegaram a Éfeso, onde Paulo deixou Priscila e Áquila. Ele, porém, entrando na sinagoga, começou a debater com os judeus."
"Mas o Egito ficará desolado, Edom será um deserto arrasado, por causa da violência feita ao povo de Judá, em cuja terra derramaram sangue inocente."
"Isaque respondeu a Esaú: “Eu o constituí senhor sobre você, e a todos os seus parentes tornei servos dele; a ele supri de cereal e de vinho. Que é que eu poderia fazer por você, meu filho?”"
"SENHOR, não me abandones! Não fiques longe de mim, ó meu Deus!"
"O tolo já não será chamado nobre e o homem sem caráter não será tido em alta estima."
"Mas, para que continuem vivos e não morram quando se aproximarem das coisas santíssimas, Arão e os seus filhos entrarão no santuário e designarão a cada homem a sua tarefa e o que deverá carregar."
"e Coz, que gerou Anube e Zobeba e os clãs de Aarel, filho de Harum."
"Ele tinha quatro filhas virgens, que profetizavam."
"Davi pegou a cabeça do filisteu, levou-a para Jerusalém e guardou as armas do filisteu em sua própria tenda."
"Os benjamitas saíram para enfrentá-los e foram atraídos para longe da cidade. Começaram a ferir alguns dos israelitas como tinham feito antes, e uns trinta homens foram mortos em campo aberto e nas estradas, uma que vai para Betel e a outra que vai para Gibeá."
"Então o rei de Israel e Josafá, rei de Judá, foram atacar Ramote-Gileade."
"Sempre que a nuvem se levantava de cima da Tenda, os israelitas partiam; no lugar em que a nuvem descia, ali acampavam."
"Os que conhecem o teu nome confiam em ti, pois tu, SENHOR, jamais abandonas os que te buscam."
"Enquanto amaldiçoava, Simei dizia: “Saia daqui, saia daqui! Assassino! Bandido!"
"“Se numa cidade um homem se encontrar com uma jovem prometida em casamento e se deitar com ela,"
"“Vocês me ouviram dizer: Vou, mas volto para vocês. Se vocês me amassem, ficariam contentes porque vou para o Pai, pois o Pai é maior do que eu."
"Ó Senhor nosso Deus, que tiraste o teu povo do Egito com mão poderosa e que fizeste para ti um nome que permanece até hoje, nós temos cometido pecado e somos culpados."
"Andou nos caminhos dos reis de Israel e chegou até a queimar o seu filho em sacrifício, imitando os costumes detestáveis das nações que o SENHOR havia expulsado de diante dos israelitas."
"Se alguém não permanecer em mim, será como o ramo que é jogado fora e seca. Tais ramos são apanhados, lançados ao fogo e queimados."
"Assim, depois de jejuar e orar, impuseram-lhes as mãos e os enviaram."
"Os filisteus juntaram suas forças para a guerra e se reuniram em Socó, de Judá. E acamparam em Efes-Damim, entre Socó e Azeca."
"Depois Moisés pegou o óleo da unção e ungiu o tabernáculo e tudo o que nele havia, e assim os consagrou."
"Mas acendeu-se a ira de Deus quando ele foi, e o Anjo do SENHOR pôs-se no caminho para impedi-lo de prosseguir. Balaão ia montado em sua jumenta, e seus dois servos o acompanhavam."
"Ele é antes de todas as coisas, e nele tudo subsiste."
"Odeiem o mal, amem o bem; estabeleçam a justiça nos tribunais. Talvez o SENHOR, o Deus dos Exércitos, tenha misericórdia do remanescente de José."
"Os homens de Judá atacaram também Jerusalém e a conquistaram. Mataram seus habitantes ao fio da espada e a incendiaram."
"“Serpentes! Raça de víboras! Como vocês escaparão da condenação ao inferno?"
"Abaterá as torres altas dos seus altos muros e os derrubará; ele os lançará ao pó da terra."
"O prédio cuja porta dava para o norte tinha cinquenta metros de comprimento e vinte e cinco metros de largura."
"O rei deu um grande banquete, o banquete de Ester, para todos os seus nobres e oficiais. Proclamou feriado em todas as províncias e distribuiu presentes por sua generosidade real."
"Sabes que o teu pai e os homens que estão com ele são guerreiros e estão furiosos como uma ursa selvagem da qual roubaram os filhotes. Além disso, teu pai é um soldado experiente e não passará a noite com o exército."
"Os clãs meraritas, o restante dos levitas, receberam as seguintes cidades: Da tribo de Zebulom: Jocneão, Cartá,"
"Mas eu, com um cântico de gratidão, oferecerei sacrifício a ti. O que eu prometi cumprirei totalmente. A salvação vem do SENHOR”."
"Assim, os soldados de Joabe, os queretitas, os peletitas e todos os guerreiros saíram de Jerusalém para perseguir Seba, filho de Bicri."
"Lembra-te da tua palavra ao teu servo, pela qual me deste esperança."
"Os cavalos e os cavaleiros que vi em minha visão tinham este aspecto: as suas couraças eram vermelhas como o fogo, azuis como o jacinto e amarelas como o enxofre. A cabeça dos cavalos parecia a cabeça de um leão, e da boca lançavam fogo, fumaça e enxofre."
"“Mas, quando o rei entrou para ver os convidados, notou ali um homem que não estava usando veste nupcial."
"restaura-me o vigor. Guia-me nas veredas da justiça por amor do seu nome."
"Ele desejava encher o estômago com as vagens de alfarrobeira que os porcos comiam, mas ninguém lhe dava nada."
"Para o resgate dos primeiros 273 filhos dos israelitas que excedem o número de levitas,"
"Mas regozijem-se e alegrem-se em ti todos os que te buscam; digam sempre os que amam a tua salvação: “Como Deus é grande!”"
"que não se deixem abalar nem alarmar tão facilmente, quer por profecia , quer por palavra, quer por carta supostamente vinda de nós, como se o dia do Senhor já tivesse chegado."
"No segundo dia também rodearam a cidade uma vez e voltaram ao acampamento. E durante seis dias repetiram aquela ação."
"Ele diz: ‘Construirei para mim um grande palácio, com aposentos espaçosos’. Faz amplas janelas, reveste o palácio de cedro e pinta-o de vermelho."
"Ele fez da rocha um açude, do rochedo uma fonte."
"Meus ossos não estavam escondidos de ti quando em secreto fui formado e entretecido como nas profundezas da terra."
"“Assim Bezalel, Aoliabe e todos os homens capazes, a quem o SENHOR concedeu destreza e habilidade para fazer toda a obra de construção do santuário, realizarão a obra como o SENHOR ordenou”."
"Eles virão e cantarão de alegria nos altos de Sião; ficarão radiantes de alegria pelos muitos bens dados pelo SENHOR: o cereal, o vinho novo, o azeite puro, as crias das ovelhas e das vacas. Serão como um jardim bem regado, e não mais se entristecerão."
"A ira do SENHOR acendeu-se contra Israel, e ele os fez andar errantes no deserto durante quarenta anos, até que passou toda a geração daqueles que lhe tinham desagradado com seu mau procedimento."
"Os dias do homem estão determinados; tu decretaste o número de seus meses e estabeleceste limites que ele não pode ultrapassar."
"No lugar onde pararam para pernoitar, um deles abriu a bagagem para pegar forragem para o seu jumento e viu a prata na boca da bagagem."
"Escuta a minha oração, SENHOR; atenta para a minha súplica!"
"Nogá, Nefegue, Jafia,"
"Forçam os necessitados a sair do caminho e os pobres da terra a esconder-se."
"“Assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: ‘Ouçam! Trarei sobre esta cidade, e sobre todos os povoados ao redor, todas as desgraças contra eles anunciadas, porque se obstinaram e não quiseram obedecer às minhas palavras’ ”."
"“Se alguém entregar ao seu próximo prata ou bens para serem guardados e estes forem roubados da casa deste, o ladrão, se for encontrado, terá que restituí-los em dobro."
"Então todos saberão que eu, o SENHOR, tirei a espada da bainha e não tornarei a guardá-la."
"E Abimeleque atacou a cidade o dia todo, até conquistá-la e matar o seu povo. Depois destruiu a cidade e espalhou sal sobre ela."
"Moisés, porém, disse na presença do SENHOR: “Se os israelitas não me dão ouvidos, como me ouvirá o faraó? Ainda mais que não tenho facilidade para falar!”"
"Quando ele vir carros com parelhas de cavalos, homens montados em jumentos ou em camelos, fique alerta, bem alerta”."
"Deixo a paz a vocês; a minha paz dou a vocês. Não a dou como o mundo a dá. Não se perturbe o seu coração, nem tenham medo."
"Com a tua própria mão expulsaste as nações para estabelecer os nossos antepassados; arruinaste povos e fizeste prosperar os nossos antepassados."
"Se vocês amarem aqueles que os amam, que recompensa vocês receberão? Até os publicanos fazem isso!"
"terra de trigo e cevada, videiras e figueiras, de romãzeiras, azeite de oliva e mel;"
"Esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"Há outro que testemunha em meu favor, e sei que o seu testemunho a meu respeito é válido."
"Ao seu pecado ele acrescenta a revolta; com desprezo bate palmas entre nós e multiplica suas palavras contra Deus”."
"Até os meninos zombam de mim e dão risada quando apareço."
"apesar de não haver violência em minhas mãos e de ser pura a minha oração."
"“Mas agora, Jó, escute as minhas palavras; preste atenção a tudo o que vou dizer."
"e põe sobre as águas dos céus as vigas dos seus aposentos. Faz das nuvens a sua carruagem e cavalga nas asas do vento."
"Sob quais circunstâncias? Antes ou depois de ter sido circuncidado? Não foi depois, mas antes!"
"Habitantes de Laquis , atrelem aos carros as parelhas de cavalos. Vocês foram o início do pecado da cidade de Sião, pois as transgressões de Israel foram aprendidas com vocês."
"Samuel, contudo, lhe disse: “Não voltarei com você. Você rejeitou a palavra do SENHOR, e o SENHOR o rejeitou como rei de Israel!”"
"Novamente Adão teve relações com sua mulher, e ela deu à luz outro filho, a quem chamou Sete, dizendo: “Deus me concedeu um filho no lugar de Abel, visto que Caim o matou”."
"E prosseguiu: “Só faço a vocês um pedido: que cada um de vocês me dê um brinco da sua parte dos despojos”. (Os ismaelitas costumavam usar brincos de ouro.)"
"Todos os outros profetas estavam profetizando a mesma coisa, dizendo: “Ataca Ramote-Gileade, e serás vitorioso, pois o SENHOR a entregará nas mãos do rei”."
"Vocês, filisteus, todos vocês, não se alegrem porque a vara que os feria está quebrada! Da raiz da cobra brotará uma víbora, e o seu fruto será uma serpente veloz."
"“Que cidades são essas que tu me deste, meu irmão?”, ele perguntou. E as chamou terra de Cabul , nome que elas têm até hoje."
"Não tenha inveja de quem é violento nem adote nenhum dos seus procedimentos,"
"Responderam eles: “Senhor, queremos que se abram os nossos olhos”."
"Com certeza os justos darão graças ao teu nome, e os homens íntegros viverão na tua presença."
"Zicri, guerreiro efraimita, matou Maaseias, filho do rei, Azricão, oficial encarregado do palácio, e Elcana, o braço direito do rei."
"Ó tu que ouves a oração, a ti virão todos os homens."
"Eu, porém, sei onde você está, sei quando você sai e quando retorna; e como você se enfurece contra mim."
"Quando tirei do Egito os seus antepassados, nada lhes falei nem lhes ordenei quanto a holocaustos e sacrifícios."
"No sétimo dia convoquem uma santa reunião e não façam trabalho algum."
"“Veja, fui eu quem criou o ferreiro, que sopra as brasas até darem chama e forja uma arma própria para o seu fim. E fui eu quem criou o destruidor para gerar o caos;"
"Virá gente das cidades de Judá e dos povoados ao redor de Jerusalém, do território de Benjamim e da Sefelá , das montanhas e do Neguebe, trazendo holocaustos e sacrifícios, ofertas de cereal, incenso e ofertas de ação de graças ao templo do SENHOR."
"Uma cópia do decreto deveria ser publicada como lei em cada província e levada ao conhecimento do povo de cada nação, a fim de que estivessem prontos para aquele dia."
"Sema gerou Raão, pai de Jorqueão. Requém gerou Samai."
"à terceira, cavalos brancos; e à quarta, cavalos malhados. Todos eram vigorosos."
"A terra da qual vocês vão tomar posse não é como a terra do Egito, de onde vocês vieram e onde plantavam as sementes e tinham que fazer a irrigação a pé, como numa horta."
"Pois em parte conhecemos e em parte profetizamos;"
"Chamei os meus aliados, mas eles me traíram. Meus sacerdotes e meus líderes pereceram na cidade, enquanto procuravam comida para poderem sobreviver."
"Olhei para cima, e diante de mim estava um homem vestido de linho, com um cinto de ouro puríssimo na cintura."
"Mas o Conselheiro, o Espírito Santo, que o Pai enviará em meu nome, ensinará a vocês todas as coisas e fará vocês lembrarem tudo o que eu disse."
"O SENHOR disse a Moisés e a Arão, no Egito:"
"Boaz gerou Obede, e Obede gerou Jessé."
"Enquanto isso, o povo de Judá começou a dizer: “Os trabalhadores já não têm mais forças e ainda há muito entulho. Por nós mesmos não conseguiremos reconstruir o muro”."
"A mão do SENHOR caiu sobre eles e por fim os eliminou completamente do acampamento."
"O sacerdote que oferecer um holocausto por alguém ficará com o couro do animal."
"De lá Davi foi para Mispá, em Moabe, e disse ao rei de Moabe: “Posso deixar meu pai e minha mãe virem para cá e ficarem contigo até que eu saiba o que Deus fará comigo?”"
"Queixaram-se em suas tendas e não obedeceram ao SENHOR."
"Então Israel cantou esta canção: “Brote água, ó poço! Cantem a seu respeito,"
"O espírito dos profetas está sujeito aos profetas."
"O rico e o pobre têm isto em comum: o SENHOR é o Criador de ambos."
"Trouxeram as suas dádivas ao SENHOR: seis carroças cobertas e doze bois, um boi de cada líder e uma carroça de cada dois líderes; e as apresentaram diante do tabernáculo."
"Alguns homens juntaram-se a ele e creram. Entre eles estava Dionísio, membro do Areópago, e também uma mulher chamada Dâmaris, e outros com eles."
"e quem quiser ser o primeiro deverá ser escravo;"
"“Não plante dois tipos de semente em sua vinha; se o fizer, tanto a semente que plantar como o fruto da vinha estarão contaminados."
"Da montanha que fica defronte de Bete-Horom, no sul, a fronteira virava para o sul, ao longo do lado ocidental, e terminava em Quiriate-Baal, que é Quiriate-Jearim, cidade do povo de Judá. Esse era o lado ocidental."
"“Senhor, tem misericórdia do meu filho. Ele tem ataques e está sofrendo muito. Muitas vezes cai no fogo ou na água."
"Mas os chefes dos sacerdotes incitaram a multidão a pedir que Pilatos, ao contrário, soltasse Barrabás."
"Então disse-lhe: “Vá lavar-se no tanque de Siloé” (que significa “enviado”). O homem foi, lavou-se e voltou vendo."
"do seu trono ele observa todos os habitantes da terra;"
"Tu és o meu abrigo e o meu escudo; e na tua palavra depositei a minha esperança."
"E ele me disse: “Filho do homem, fixe bem os olhos e procure ouvir bem, e preste atenção a tudo o que vou mostrar a você, pois para isso você foi trazido aqui. Conte à nação de Israel tudo o que você vai ver”."
"Mas graças a Deus, que sempre nos conduz vitoriosamente em Cristo e por nosso intermédio exala em todo lugar a fragrância do seu conhecimento;"
"Ele é companheiro dos que fazem o mal e anda com os ímpios."
"recorreram a um ardil. Enviaram uma delegação, trazendo jumentos carregados de sacos gastos e vasilhas de couro velhas, rachadas e remendadas."
"foi-lhe dada Hebrom, em Judá, com suas pastagens ao redor."
"“Na presença deles dei as seguintes instruções a Baruque:"
"Acaz descansou com os seus antepassados e foi sepultado na cidade de Jerusalém, mas não nos túmulos dos reis de Israel. Seu filho Ezequias foi o seu sucessor."
"Os golpes e os ferimentos eliminam o mal; os açoites limpam as profundezas do ser."
"Jetro, sacerdote de Midiã e sogro de Moisés, soube de tudo o que Deus tinha feito por Moisés e pelo povo de Israel, como o SENHOR havia tirado Israel do Egito."
"Perguntou Natanael: “De onde me conheces?” Jesus respondeu: “Eu o vi quando você ainda estava debaixo da figueira, antes de Filipe o chamar”."
"Quando ali cheguei, vi muitas árvores em cada lado do rio."
"Depois enterraram seus ossos debaixo de uma tamargueira em Jabes e jejuaram durante sete dias."
"escolham o melhor e o mais capaz dos filhos do rei e coloquem-no no trono de seu pai. E lutem pela dinastia de seu senhor”."
"que sete descendentes dele sejam executados perante o SENHOR, em Gibeá de Saul, no monte do SENHOR”. “Eu os entregarei a vocês”, disse o rei."
"Não fosse a ajuda do SENHOR, eu já estaria habitando no silêncio."
"Por causa da violenta matança que você fez contra o seu irmão Jacó, você será coberto de vergonha e eliminado para sempre."
"“Obedeçam aos meus mandamentos e ponham-nos em prática. Eu sou o SENHOR."
"Tomará um décimo dos cereais e da colheita das uvas e o dará a seus oficiais e a seus criados."
"Na hora da refeição, Boaz lhe disse: “Venha cá! Pegue um pedaço de pão e molhe-o no vinagre”. Quando ela se sentou junto aos ceifeiros, Boaz lhe ofereceu grãos tostados. Ela comeu até ficar satisfeita e ainda sobrou."
"Em seu meio há homens que aceitam suborno para derramar sangue; você empresta a juros, visando a lucro, e obtém ganhos injustos, extorquindo o próximo. E você se esqueceu de mim. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Então os fariseus saíram e começaram a conspirar sobre como poderiam matar Jesus."
"Por causa da ira do SENHOR ela não será habitada, mas estará completamente desolada. Todos os que passarem pela Babilônia ficarão chocados e zombarão por causa de todas as suas feridas."
"Esmagaste e mataste o Monstro dos Mares ; com teu braço forte dispersaste os teus inimigos."
"Procure obter sabedoria e entendimento; não se esqueça das minhas palavras nem delas se afaste."
"Então disse Esaú: “Vamos seguir em frente. Eu o acompanharei”."
"Mas eles o agarraram, o espancaram e o mandaram embora de mãos vazias."
"“Se vocês não seguirem fielmente todas as palavras desta lei, escritas neste livro, e não temerem este nome glorioso e terrível, o SENHOR, o seu Deus,"
"E eu lhes disse: Desfaçam-se, todos vocês, das imagens repugnantes em que vocês puseram os seus olhos e não se contaminem com os ídolos do Egito. Eu sou o SENHOR, o seu Deus."
"Ai de mim, que vivo como estrangeiro em Meseque, que habito entre as tendas de Quedar!"
"Assim se fez a arca do SENHOR rodear a cidade, dando uma volta em torno dela. Então o povo voltou para o acampamento, onde passou a noite."
"Assim  foi levado à presença do rei, que lhe disse: “Você é Daniel, um dos exilados que meu pai, o rei, trouxe de Judá?"
"Então o sacerdote pegará com o dedo um pouco do sangue e o porá nas pontas do altar dos holocaustos e derramará o restante do sangue na base do altar."
"SENHOR meu Deus! Quantas maravilhas tens feito! Não se pode relatar os planos que preparaste para nós! Eu queria proclamá-los e anunciá-los, mas são por demais numerosos!"
"Ele respondeu: “Você fala como uma insensata. Aceitaremos o bem dado por Deus, e não o mal?” Em tudo isso  não pecou com seus lábios."
"A tribo de Benjamim, clã por clã, recebeu as seguintes cidades: Jericó, Bete-Hogla, Emeque-Queziz,"
"Vigiarei sobre eles para trazer-lhes a desgraça e não o bem; os judeus do Egito perecerão pela espada e pela fome até que sejam todos destruídos."
"Então Joabe e seus soldados avançaram contra os arameus, que fugiram dele."
"Para mim vale mais a lei que decretaste do que milhares de peças de prata e ouro."
"No escuro os homens invadem casas, mas de dia se enclausuram; não querem saber da luz."
"O SENHOR fará de vocês a cabeça das nações e não a cauda. Se obedecerem aos mandamentos do SENHOR, o seu Deus, que hoje dou a vocês e os seguirem cuidadosamente, vocês estarão sempre por cima, nunca por baixo."
"Assim que ouviu as palavras e a profecia do profeta Azarias, filho de Odede, o rei Asa encheu-se de coragem. Retirou os ídolos repugnantes de toda a terra de Judá e de Benjamim e das cidades que havia conquistado nos montes de Efraim, e restaurou o altar do SENHOR que estava em frente do pórtico do templo do SENHOR."
"Finalmente perguntaram: “Quem é você? Dê-nos uma resposta, para que a levemos àqueles que nos enviaram. Que diz você acerca de si próprio?”"
"“Ele não cometeu pecado algum, e nenhum engano foi encontrado em sua boca.”"
"“Tenho em casa a carne dos sacrifícios de comunhão , que hoje fiz para cumprir os meus votos."
"para que venham tempos de descanso da parte do Senhor, e ele mande o Cristo, o qual lhes foi designado, Jesus."
"Ao pôr do sol, Abrão foi tomado de sono profundo, e eis que vieram sobre ele trevas densas e apavorantes."
"Disse Jesus: “Estou eu chefiando alguma rebelião, para que vocês venham me prender com espadas e varas?"
"Não esgote suas forças tentando ficar rico; tenha bom senso!"
"Nem mesmo os que são circuncidados cumprem a Lei; querem, no entanto, que vocês sejam circuncidados a fim de se gloriarem no corpo de vocês."
"Ouça, ó terra: Trarei desgraça sobre este povo, o fruto das suas maquinações, porque não deram atenção às minhas palavras e rejeitaram a minha lei."
"Faz cobertas para a sua cama; veste-se de linho fino e de púrpura."
"Que a graça de nosso Senhor Jesus Cristo seja com vocês todos. Amém."
"E  diz ousadamente: “Fui achado por aqueles que não me procuravam; revelei-me àqueles que não perguntavam por mim”."
"Cansei-me de pedir socorro; minha garganta se abrasa. Meus olhos fraquejam de tanto esperar pelo meu Deus."
"“Por isso, eu ainda faço denúncias contra vocês”, diz o SENHOR, “e farei denúncias contra os seus descendentes."
"Sou esquecido por eles como se estivesse morto; tornei-me como um pote quebrado."
"os gafanhotos, que não têm rei, contudo, avançam juntos em fileiras;"
"Senhores, deem aos seus escravos o que é justo e direito, sabendo que vocês também têm um Senhor nos céus."
"Fez a tampa de ouro puro com um metro e dez centímetros de comprimento por setenta centímetros de largura."
"Eu digo a vocês que aqui está o que é maior do que o templo."
"Como é feliz o homem que acha a sabedoria, o homem que obtém entendimento,"
"Em seguida  leu todas as palavras da lei, a bênção e a maldição, segundo o que está escrito no Livro da Lei."
"“Apliquem-se a fazer tudo o que eu ordeno a vocês; não acrescentem nem tirem coisa alguma."
"e a glória do SENHOR permaneceu sobre o monte Sinai. Durante seis dias a nuvem cobriu o monte. No sétimo dia o SENHOR chamou Moisés do interior da nuvem. Aos olhos dos israelitas, a glória do SENHOR parecia um fogo consumidor no topo do monte."
"“Se, apesar disso, vocês não aceitarem a minha disciplina, mas continuarem a opor-se a mim,"
"Nossos pais nos disciplinavam por curto período, segundo lhes parecia melhor; mas Deus nos disciplina para o nosso bem, para que participemos da sua santidade."
"Por causa do Senhor, sujeitem-se a toda autoridade constituída entre os homens; seja ao rei, como autoridade suprema,"
"e o seu marido o souber, mas nada lhe disser no dia em que ficar sabendo, então os seus votos ou compromissos pelos quais ela se obrigou serão válidos."
"Uma grande manada de porcos estava pastando numa colina próxima."
"que se entregou a si mesmo por nossos pecados a fim de nos resgatar desta presente era perversa, segundo a vontade de nosso Deus e Pai,"
"“Ele não come nos santuários que há nos montes nem olha para os ídolos da nação de Israel. Não contamina a mulher do próximo."
"O SENHOR o guiará constantemente; satisfará os seus desejos numa terra ressequida pelo sol e fortalecerá os seus ossos. Você será como um jardim bem regado, como uma fonte cujas águas nunca faltam."
"Então perguntei ao anjo que falava comigo: O que é isso? Ele me respondeu: “São os chifres que dispersaram Judá, Israel e Jerusalém”."
"Tenho sido irrepreensível para com ele e guardei-me de pecar."
"Será que o teu amor é anunciado no túmulo e a tua fidelidade no Abismo da Morte?"
"Vocês estão aqui presentes para entrar em aliança com o SENHOR, o seu Deus, aliança que ele está fazendo com vocês hoje, selando-a sob juramento,"
"Montou o altar de holocaustos à entrada do tabernáculo, a Tenda do Encontro, e sobre ele ofereceu holocaustos e ofertas de cereal, como o SENHOR tinha ordenado."
"Todos os líderes e principais guerreiros, bem como todos os filhos do rei Davi, prometeram submissão ao rei Salomão."
"Asur, fundador de Tecoa, teve duas mulheres: Helá e Naará."
"Quando a minha glória passar, eu o colocarei numa fenda da rocha e o cobrirei com a minha mão até que eu tenha acabado de passar."
"“Diga a essa nação rebelde: Você não sabe o que essas coisas significam? Diga a eles: O rei da Babilônia foi a Jerusalém, tirou de lá o seu rei e os seus nobres e os levou consigo de volta à Babilônia."
"Chegando a Jerusalém, Jesus entrou no templo e ali começou a expulsar os que estavam comprando e vendendo. Derrubou as mesas dos cambistas e as cadeiras dos que vendiam pombas"
"O que você sabe, que nós não sabemos? Que compreensão tem você, que nós não temos?"
"José é uma árvore frutífera, árvore frutífera à beira de uma fonte, cujos galhos passam por cima do muro."
"naquela época, vocês estavam sem Cristo, separados da comunidade de Israel, sendo estrangeiros quanto às alianças da promessa, sem esperança e sem Deus no mundo."
"pois Demas, amando este mundo, abandonou-me e foi para Tessalônica. Crescente foi para a Galácia e  para a Dalmácia."
"Jotão tinha vinte e cinco anos de idade quando começou a reinar e reinou dezesseis anos em Jerusalém. O nome da sua mãe era Jerusa, filha de Zadoque."
"Pois segui os caminhos do SENHOR; não agi como ímpio, afastando-me do meu Deus."
"Mas eu digo a vocês: Elias já veio, e eles não o reconheceram, mas fizeram com ele tudo o que quiseram. Da mesma forma o Filho do homem será maltratado por eles”."
"Era sábado o dia em que Jesus havia misturado terra com saliva e aberto os olhos daquele homem."
"em quem temos a redenção , a saber, o perdão dos pecados."
"um dia clamarão ao SENHOR, mas ele não lhes responderá. Naquele tempo, ele esconderá deles o rosto por causa do mal que eles têm feito."
"Será que vocês não têm casa onde comer e beber? Ou desprezam a igreja de Deus e humilham os que nada têm? Que direi? Eu os elogiarei por isso? Certamente que não!"
"Então Jesus disse aos discípulos: “Digo a verdade: Dificilmente um rico entrará no Reino dos céus."
"Pois Davi não subiu aos céus, mas ele mesmo declarou: “ ‘O Senhor disse ao meu Senhor: Senta-te à minha direita"
"Por isso a justiça está longe de nós, e a retidão não nos alcança. Procuramos, mas tudo são trevas; buscamos claridade, mas andamos em sombras densas."
"E acrescentou: “Não derramem sangue. Joguem-no naquele poço no deserto, mas não toquem nele”. Rúben propôs isso com a intenção de livrá-lo e levá-lo de volta ao pai."
"não estarão fazendo discriminação, fazendo julgamentos com critérios errados?"
"Temam o SENHOR, o seu Deus e só a ele prestem culto e jurem somente pelo seu nome."
"Ele enviou a carta por intermédio de Eleasa, filho de Safã, e Gemarias, filho de Hilquias, os quais Zedequias, rei de Judá, mandou a Nabucodonosor, rei da Babilônia. A carta dizia o seguinte:"
"O rei mandou fazer ainda um grande trono de marfim revestido de ouro puro."
"Levantem as mãos na direção do santuário e bendigam o SENHOR!"
"Por isso o SENHOR vai ferir terrivelmente seu povo, seus filhos, suas mulheres e tudo o que é seu."
"A pedra é pesada e a areia é um fardo, mas a irritação causada pelo insensato é mais pesada do que as duas juntas."
"Quem cava um buraco e o aprofunda cairá nessa armadilha que fez."
"Então Davi disse a Natã: “Pequei contra o SENHOR!” E Natã respondeu: “O SENHOR perdoou o seu pecado. Você não morrerá."
"E estaremos prontos para punir todo ato de desobediência, uma vez estando completa a obediência de vocês."
"Carregou-a para o povoado, e sua sogra viu quanto  havia recolhido quando ela lhe ofereceu o que havia sobrado da refeição."
"Se vocês temerem, servirem, obedecerem ao SENHOR e não se rebelarem contra suas ordens e se vocês e o rei que reinar sobre vocês seguirem o SENHOR, o seu Deus, tudo irá bem a vocês!"
"Benaia, filho de Joiada, comandava os queretitas e os peletitas; e os filhos de Davi eram sacerdotes."
"Por isso não desanimamos. Embora exteriormente estejamos a desgastar-nos, interiormente estamos sendo renovados dia após dia,"
"Naquela época, chamarão Jerusalém ‘O Trono do SENHOR’, e todas as nações se reunirão para honrar o nome do SENHOR em Jerusalém. Não mais viverão segundo a obstinação de seus corações para fazer o mal."
"E nas portas do santuário externo havia querubins e tamareiras esculpidos em relevo, como os que havia nas paredes, e havia também uma saliência de madeira na frente do pórtico."
"sinto desprezo pela minha vida! Não vou viver para sempre; deixa-me, pois os meus dias não têm sentido."
"Assim os israelitas fizeram tudo o que o SENHOR tinha ordenado a Moisés; eles acampavam junto às suas bandeiras e depois partiam, cada um com o seu clã e com a sua família."
"Disse Davi a Aquis: “Então tu saberás o que teu servo é capaz de fazer”. Aquis respondeu-lhe: “Muito bem, eu o colocarei como minha guarda pessoal permanente”."
"Helcate e Reobe, cada qual com os seus arredores. Foram quatro cidades."
"Quando eles forem buscar o SENHOR com todos os seus rebanhos e com todo o seu gado, não o encontrarão; ele se afastou deles."
"Firmaste a terra sobre os seus fundamentos para que jamais se abale;"
"Darei poder às minhas duas testemunhas, e elas profetizarão durante mil duzentos e sessenta dias, vestidas de pano de saco”."
"Levantemos o coração e as mãos para Deus, que está nos céus, e digamos:"
"Nesse momento alguns astrólogos se aproximaram e denunciaram os judeus,"
"Nicodemos, um deles, que antes tinha procurado Jesus, perguntou-lhes:"
"Issacar é um jumento forte, deitado entre as suas cargas."
"“Assim perguntei: Que devo fazer, Senhor? Disse o Senhor: ‘Levante-se, entre em Damasco, onde lhe será dito o que você deve fazer’."
"Pois ontem à noite apareceu-me um anjo do Deus a quem pertenço e a quem adoro, dizendo-me:"
"Ele respondeu: “Vocês não leram o que fez Davi quando ele e seus companheiros estavam com fome?"
"Quando Gideão viu que era o Anjo do SENHOR, exclamou: “Ah, SENHOR Soberano! Vi o Anjo do SENHOR face a face!”"
"“Acaso você entrou nos reservatórios de neve, já viu os depósitos de saraiva"
"O primeiro anjo tocou a sua trombeta, e granizo e fogo misturado com sangue foram lançados sobre a terra. Foi queimado um terço da terra, um terço das árvores e toda a relva verde."
"Se hoje vocês de fato agiram com sinceridade para com Jerubaal e sua família, alegrem-se com Abimeleque, e alegre-se ele com vocês!"
"Moisés respondeu aos homens de Gade e de Rúben: “E os seus compatriotas irão à guerra enquanto vocês ficam aqui?"
"ordena que tragam um manto do próprio rei e um cavalo que o rei montou, e que ele leve o brasão do rei na cabeça."
"Finalmente, partiram os exércitos do acampamento de Dã, junto à sua bandeira, como retaguarda para todos os acampamentos. Aieser, filho de Amisadai, estava no comando."
"Agora, porém, o ministério que Jesus recebeu é superior ao deles, assim como também a aliança da qual ele é mediador é superior à antiga, sendo baseada em promessas superiores."
"Ouvindo isso, não apresentaram mais objeções e louvaram a Deus, dizendo: “Então, Deus concedeu arrependimento para a vida até mesmo aos gentios!”"
"Quem não se prostrar em terra e não adorá-la será imediatamente atirado numa fornalha em chamas”."
"há um só Senhor, uma só fé, um só batismo,"
"Se alguém não ama o Senhor, seja amaldiçoado. Vem, Senhor!"
"Sacuda para longe a sua poeira; levante-se, sente-se entronizada, ó Jerusalém. Livre-se das correntes em seu pescoço, ó cativa cidade de Sião."
"Trata o teu servo conforme o teu amor leal e ensina-me os teus decretos."
"A concubina de Calebe, Efá, teve três filhos: Harã, Mosa e Gazez. Harã gerou Gazez."
"Os descendentes de Maquir, filho de Manassés, foram a Gileade, tomaram posse dela e expulsaram os amorreus que lá estavam."
"Finalmente esses homens disseram: “Jamais encontraremos algum motivo para acusar esse Daniel, a menos que seja algo relacionado com a lei do Deus dele”."
"E lhe perguntou: ‘Amigo, como você entrou aqui sem veste nupcial?’ O homem emudeceu."
"“Não desonre o irmão do seu pai aproximando-se da sua mulher para com ela se envolver sexualmente; ela é sua tia."
"Mas esta espécie só sai pela oração e pelo jejum”."
"Quando ela abriu o Abismo, subiu dele fumaça como a de uma gigantesca fornalha. O sol e o céu escureceram com a fumaça que saía do Abismo."
"“Quem é minha mãe, e quem são meus irmãos?”, perguntou ele."
"Abrirei rios nas colinas estéreis e fontes nos vales. Transformarei o deserto num lago e o chão ressequido em mananciais."
"Quando homens maus avançarem contra mim para destruir-me , eles, meus inimigos e meus adversários, é que tropeçarão e cairão."
"Os famintos devoram a sua colheita, tirando-a até do meio dos espinhos, e os sedentos sugam a sua riqueza."
"Não pratiquemos imoralidade, como alguns deles fizeram e num só dia morreram vinte e três mil."
"“Uma praga terrível o derrubou; está de cama e jamais se levantará”."
"Ezequias ordenou que preparassem despensas no templo do SENHOR, e assim foi feito."
"Pois onde se reunirem dois ou três em meu nome, ali eu estou no meio deles”."
"Por isso o administrador do palácio, o governador da cidade, as autoridades e os tutores enviaram esta mensagem a Jeú: “Somos teus servos e faremos tudo o que exigires de nós. Não proclamaremos nenhum rei. Faze o que achares melhor”."
"Quando os mensageiros chegaram a Gibeá, cidade de Saul, e relataram essas coisas ao povo, todos choraram em alta voz."
"Pois assim como os sofrimentos de Cristo transbordam sobre nós, também por meio de Cristo transborda a nossa consolação."
"E irá adiante do Senhor, no espírito e no poder de Elias, para fazer voltar o coração dos pais a seus filhos e os desobedientes à sabedoria dos justos, para deixar um povo preparado para o Senhor”."
"Amados, esta é agora a segunda carta que escrevo a vocês. Em ambas quero despertar com estas lembranças a sua mente sincera para que vocês se recordem"
"Pois incontáveis problemas me cercam, as minhas culpas me alcançaram e já não consigo ver. Mais numerosos são que os cabelos da minha cabeça, e o meu coração perdeu o ânimo."
"Retirará toda a gordura, como se retira a gordura do cordeiro do sacrifício de comunhão; o sacerdote a queimará no altar, em cima das ofertas dedicadas ao SENHOR, preparadas no fogo. Assim o sacerdote fará em favor do culpado propiciação pelo pecado cometido, e ele será perdoado."
"Pois defendeste o meu direito e a minha causa; em teu trono te assentaste, julgando com justiça."
"O SENHOR me deu as duas tábuas de pedra escritas pelo dedo de Deus. Nelas estavam escritas todas as palavras que o SENHOR proclamou a vocês no monte, de dentro do fogo, no dia da assembleia."
"Este é o Deus cujo caminho é perfeito; a palavra do SENHOR é comprovadamente genuína. Ele é um escudo para todos os que nele se refugiam."
"Das muitas ocupações brotam sonhos; do muito falar nasce a prosa vã do tolo."
"Se o seu inimigo tiver fome, dê-lhe de comer; se tiver sede, dê-lhe de beber."
"para hoje confirmá-los como seu povo, para que ele seja o seu Deus, conforme prometeu a vocês e jurou aos seus antepassados, Abraão, Isaque e Jacó."
"Mesmo que vocês criem estratégias, elas serão frustradas; mesmo que façam planos, não terão sucesso, pois Deus está conosco!"
"Vocês serão motivo de horror e objeto de zombaria e de riso para todas as nações para onde o SENHOR os levar."
"Gederote, Bete-Dagom, Naamá e Maquedá. Eram dezesseis cidades com seus povoados."
"O Senhor respondeu: “Quem é, pois, o administrador fiel e sensato, a quem seu senhor encarrega dos seus servos, para lhes dar sua porção de alimento no tempo devido?"
"Agora, irmãos, queremos que vocês tomem conhecimento da graça que Deus concedeu às igrejas da Macedônia."
"Faz cair o gelo como se fosse pedra. Quem pode suportar o seu frio?"
"“Meus dias correm mais velozes que um atleta; eles voam sem um vislumbre de alegria."
"Ressoe o mar e tudo o que nele existe, o mundo e os seus habitantes!"
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Que uma multidão as ataque e que elas sejam entregues ao pavor e ao saque."
"Quanto a esses que os perturbam, quem dera que se castrassem!"
"Então Absalão disse a Aitofel: “Dê-nos o seu conselho. Que devemos fazer?”"
"Quem é como o sábio? Quem sabe interpretar as coisas? A sabedoria de um homem alcança o favor do rei e muda o seu semblante carregado."
"“Diga: Assim declara o SENHOR: “Cadáveres ficarão estirados como esterco em campo aberto, como o trigo deixado para trás pelo ceifeiro, sem que ninguém o ajunte.”"
"Porque assim diz o SENHOR: “Desta vez lançarei fora os que vivem nesta terra. Trarei aflição sobre eles, e serão capturados”."
"foi sepultado e ressuscitou no terceiro dia, segundo as Escrituras,"
"O escriba Semaías, filho do levita Natanael, registrou os nomes deles na presença do rei, dos líderes, dos sacerdotes Zadoque e Aimeleque, filho de Abiatar, e dos chefes de famílias dos sacerdotes e dos levitas; as famílias de Eleazar e de Itamar foram sorteadas alternadamente."
"Pois ele liberta os pobres que pedem socorro, os oprimidos que não têm quem os ajude."
"São muitos os que dizem a meu respeito: “Deus nunca o salvará!” [Pausa]"
"Se você não quiser deixá-lo ir, farei vir gafanhotos sobre o seu território amanhã."
"Estes foram os filhos de Naftali: Jaziel, Guni, Jezer e Silém , netos de Bila."
"Como você pode dizer ao seu irmão: ‘Deixe-me tirar o cisco do seu olho’, quando há uma viga no seu?"
"“Faça, agora, um acordo com o meu senhor, o rei da Assíria: Eu darei a você dois mil cavalos—se você puder pôr cavaleiros neles!"
"Pai para os órfãos e defensor das viúvas é Deus em sua santa habitação."
"Eles me atacaram no dia da minha desgraça, mas o SENHOR foi o meu amparo."
"Tendo Deus ressuscitado o seu Servo , enviou-o primeiramente a vocês, para abençoá-los, convertendo cada um de vocês das suas maldades”."
"‘Estabelecerei a tua linhagem para sempre e firmarei o teu trono por todas as gerações’ ”. [Pausa]"
"Eu asseguro que em qualquer lugar do mundo inteiro onde este evangelho for anunciado, também o que ela fez será contado, em sua memória”."
"Indo Filipe para uma cidade de Samaria, ali lhes anunciava o Cristo."
"O filho de Carmi foi Acar. Ele causou desgraça a Israel ao violar a proibição de se apossar das coisas consagradas."
"Os que têm idade é que devem falar, pensava eu, os anos avançados é que devem ensinar sabedoria."
"O SENHOR enviou contra eles o rei dos babilônios que, no santuário, matou os seus jovens à espada. Não poupou nem rapazes, nem moças, nem adultos, nem velhos. Deus entregou todos eles nas mãos de Nabucodonosor;"
"“Quando vocês tiverem atravessado o Jordão, as tribos que estarão no monte Gerizim para abençoar o povo serão: Simeão, Levi, Judá, Issacar, José e Benjamim."
"pergunto: Que é o homem, para que com ele te importes? E o filho do homem, para que com ele te preocupes?"
"SENHOR, tu me sondas e me conheces."
"Tinha belas folhas, muitos frutos, e nela havia alimento para todos. Debaixo dela os animais do campo achavam abrigo, e as aves do céu viviam em seus galhos; todas as criaturas se alimentavam daquela árvore."
"Acabe convocou Obadias, o responsável por seu palácio, homem que temia muito o SENHOR."
"O SENHOR irou-se contra Arão a ponto de querer destruí-lo, mas naquela ocasião também orei por Arão."
"O rei Salomão também construiu navios em Eziom-Geber, que fica perto de Elate, na terra de Edom, às margens do mar Vermelho."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Naquele dia virão pensamentos à sua cabeça e você maquinará um plano maligno."
"Os homens de Efraim foram convocados para a batalha; dirigiram-se para Zafom e disseram a Jefté: “Por que você foi lutar contra os amonitas sem nos chamar para irmos juntos? Vamos queimar a sua casa e você junto!”"
"Ele é o meu aliado fiel, a minha fortaleza, a minha torre de proteção e o meu libertador; é o meu escudo, aquele em quem me refugio. Ele subjuga a mim os povos."
"“Consagrem-se, porém, e sejam santos, porque eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"Pagaram alguns funcionários para que se opusessem ao povo e frustrassem o seu plano. E fizeram isso durante todo o reinado de Ciro até o reinado de Dario, reis da Pérsia."
"Não dizem no seu íntimo: ‘Temamos o SENHOR, o nosso Deus: aquele que dá as chuvas do outono e da primavera no tempo certo, e nos assegura as semanas certas da colheita’."
"ao conhecimento o domínio próprio; ao domínio próprio a perseverança; à perseverança a piedade;"
"Nenhum de vocês entrará na terra que, com mão levantada, jurei dar-lhes para sua habitação, exceto Calebe, filho de Jefoné, e Josué, filho de Num."
"quando os sabeus os atacaram e os levaram embora. Mataram à espada os empregados, e eu fui o único que escapou para lhe contar!”"
"Depois, Lia e os seus filhos vieram e se curvaram. Por último, chegaram José e Raquel, e também se curvaram."
"Uma vez que ele ouviu o som da trombeta mas não deu atenção à advertência, será responsável por sua morte. Se ele desse atenção à advertência, se livraria."
"Os habitantes das tribos vizinhas e também de lugares distantes como Issacar, Zebulom e Naftali, trouxeram-lhes muitas provisões em jumentos, camelos, mulas e bois. Havia grande fartura de suprimentos: farinha, bolos de figo, bolos de uvas passas, vinho, azeite, bois e ovelhas, pois havia grande alegria em Israel."
"Todas as cortinas internas terão a mesma medida: doze metros e sessenta centímetros de comprimento e um metro e oitenta centímetros de largura."
"Ele a fará beber a água amarga que traz maldição, e essa água entrará nela, causando-lhe amargo sofrimento."
"Então Moisés estendeu a mão sobre o mar, e o SENHOR afastou o mar e o tornou em terra seca, com um forte vento oriental que soprou toda aquela noite. As águas se dividiram,"
"Naquele dia Davi teve medo de Deus e se perguntou: “Como vou conseguir levar a arca de Deus?”"
"O homem que fora curado não tinha ideia de quem era ele, pois Jesus havia desaparecido no meio da multidão."
"“Diga aos israelitas: Não comam gordura alguma de boi, carneiro ou cabrito."
"Se vocês cressem em Moisés, creriam em mim, pois ele escreveu a meu respeito."
"Diga-se ao rei e à rainha-mãe: “Desçam do trono, pois as suas coroas gloriosas caíram de sua cabeça”."
"Mandarei contra vocês animais selvagens que matarão os seus filhos, acabarei com os seus rebanhos e reduzirei vocês a tão poucos que os seus caminhos ficarão desertos."
"Mas, porque os serviram na presença de seus ídolos e fizeram a nação de Israel cair em pecado, jurei de mão erguida que eles sofrerão as consequências de sua iniquidade. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Em vez disso, seguiram a dureza de seus próprios corações, indo atrás dos baalins, como os seus antepassados lhes ensinaram”."
"A esperança que se retarda deixa o coração doente, mas o anseio satisfeito é árvore de vida."
"Por isso, todas as mãos ficarão trêmulas, o coração de todos os homens se derreterá."
"Aproximem-se de Deus, e ele se aproximará de vocês! Pecadores, limpem as mãos, e vocês, que têm a mente dividida, purifiquem o coração."
"As sentinelas me encontraram quando faziam as suas rondas na cidade. “Vocês viram aquele a quem o meu coração ama?”, perguntei."
"Andam querendo tornar a noite em dia; ante a aproximação das trevas dizem: ‘Vem chegando a luz’."
"Reflitam nisso os sábios e considerem a bondade do SENHOR."
"tenham o cuidado de nomear o rei que o SENHOR, o seu Deus, escolher. Ele deve vir dentre os seus próprios irmãos israelitas. Não coloquem um estrangeiro como rei, alguém que não seja israelita."
"Ele percebeu a astúcia deles e lhes disse:"
"Temer o SENHOR é odiar o mal; odeio o orgulho e a arrogância, o mau comportamento e o falar perverso."
"“O tempo é chegado”, dizia ele. “O Reino de Deus está próximo. Arrependam-se e creiam nas boas-novas!”"
"Purifiquem-se para o SENHOR, sejam fiéis à aliança , homens de Judá e habitantes de Jerusalém! Se não fizerem isso, a minha ira se acenderá e queimará como fogo, por causa do mal que vocês fizeram; queimará e ninguém conseguirá apagá-la."
"Então saiu fogo da presença do SENHOR e os consumiu. Morreram perante o SENHOR."
"(Isto se deu antes de  ser preso.)"
"“Grave em duas pedras de ônix os nomes dos filhos de Israel,"
"Foram esses os doze filhos de Ismael, que se tornaram os líderes de suas tribos; os seus povoados e acampamentos receberam os seus nomes."
"Porque vivemos por fé, e não pelo que vemos."
"Então os reis de Sodoma, de Gomorra, de Admá, de Zeboim e de Belá, que é Zoar, marcharam e tomaram posição de combate no vale de Sidim"
"O inexperiente acredita em qualquer coisa, mas o homem prudente vê bem onde pisa."
"Você, que em sua roupa desfalece de calor quando a terra fica amortecida sob o vento sul,"
"e perguntou-lhe: “Hagar, serva de Sarai, de onde você vem? Para onde vai?” Respondeu ela: “Estou fugindo de Sarai, a minha senhora”."
"onde ele convocou Zebulom e Naftali. Dez mil homens o seguiram, e Débora também foi com ele."
"Saindo do salão, comentavam entre si: “Este homem não fez nada que mereça morte ou prisão”."
"Assim, os soldados receberam o dinheiro e fizeram como tinham sido instruídos. E esta versão se divulgou entre os judeus até o dia de hoje."
"Davi expressou este forte desejo: “Quem me dera me trouxessem água da cisterna da porta de Belém!”"
"e lhes disse: “Não, meus amigos! Não façam essa perversidade!"
"Mas Labão lhe disse: “Se mereço sua consideração, peço-lhe que fique. Por meio de adivinhação descobri que o SENHOR me abençoou por sua causa”."
"Quando Judas, que o havia traído, viu que Jesus fora condenado, foi tomado de remorso e devolveu aos chefes dos sacerdotes e aos líderes religiosos as trinta moedas de prata."
"Naqueles dias Pedro levantou-se entre os irmãos, um grupo de cerca de cento e vinte pessoas,"
"Pois vocês mesmos sabem como devem seguir o nosso exemplo, porque não vivemos ociosamente quando estivemos entre vocês,"
"Esses foram os descendentes de Levi pelas suas famílias: os chefes de famílias conforme registrados por seus nomes e contados individualmente, ou seja, os de vinte anos para cima, que serviam no templo do SENHOR."
"para conduzi-los em suas batalhas, para que a comunidade do SENHOR não seja como ovelhas sem pastor”."
"Aos 30 anos, Pelegue gerou Reú."
"Quando Moisés terminou de recitar todas essas palavras a todo o Israel,"
"Espero no SENHOR com todo o meu ser e na sua palavra ponho a minha esperança."
"Então pegará a ave viva e a molhará, com o pedaço de madeira de cedro, com o pano vermelho e com o ramo de hissopo, no sangue da ave morta em água corrente."
"Os que estavam no acampamento ao norte da cidade, e os que estavam na emboscada a oeste, tomaram posição. Naquela noite  foi ao vale."
"Mas, se ele disser que já não sou do seu agrado, aqui estou! Faça ele comigo a sua vontade”."
"Veio a mim esta palavra do SENHOR:"
"“No décimo quinto dia do sétimo mês convoquem uma santa assembleia e não façam trabalho algum. Celebrem uma festa ao SENHOR durante sete dias."
"Acaso os deuses das nações que foram destruídas pelos meus antepassados os livraram: os deuses de Gozã, de Harã, de Rezefe e dos descendentes de Éden, que estavam em Telassar?"
"Quando ouvimos isso, nós e o povo dali rogamos a Paulo que não subisse para Jerusalém."
"Chamarás, e eu te responderei; terás anelo pela criatura que as tuas mãos fizeram."
"Eu entregarei nas mãos dos seus inimigos toda a riqueza desta cidade: toda a sua produção, todos os seus bens de valor e todos os tesouros dos reis de Judá. Levarão tudo como despojo para a Babilônia."
"Vejam! Fogem da destruição, mas o Egito os ajuntará, e Mênfis os sepultará. Os seus tesouros de prata as urtigas vão herdar; os cardos cobrirão totalmente as suas tendas."
"E disseram uns aos outros: “Escolheremos um chefe e voltaremos para o Egito!”"
"“Eles nada sabem, nada entendem. Vagueiam pelas trevas; todos os fundamentos da terra estão abalados."
"Assim, pelos seus frutos vocês os reconhecerão!"
"e mandou prendê-los na casa do capitão da guarda, na prisão em que José estava."
"Salva-nos, SENHOR! Nós imploramos. Faze-nos prosperar, SENHOR! Nós suplicamos."
"O dever dos levitas era ajudar os descendentes de Arão no serviço do templo do SENHOR. Encarregavam-se dos pátios, das salas laterais, da purificação de todas as coisas sagradas e das outras tarefas da casa de Deus."
"E eles discutiam entre si, dizendo: “É porque não temos pão”."
"A mais velha chamava-se Oolá; sua irmã, Oolibá. Elas eram minhas e deram à luz filhos e filhas. Oolá é Samaria, e Oolibá é Jerusalém."
"Quando o meu espírito desanima, és tu quem conhece o caminho que devo seguir. Na vereda por onde ando esconderam uma armadilha contra mim."
"e seguiram os costumes das nações que o SENHOR havia expulsado de diante deles, bem como os costumes que os reis de Israel haviam introduzido."
"“Será que o deus de alguma nação conseguiu livrar sua terra das mãos do rei da Assíria?"
"De tanto gemer estou reduzido a pele e osso."
"Quando planejei isso, será que o fiz levianamente? Ou será que faço meus planos de modo mundano , dizendo ao mesmo tempo “sim” e “não”?"
"Por isso lhe perguntaram: “Diga-nos, quem é o responsável por esta calamidade? Qual é a sua profissão? De onde você vem? Qual é a sua terra? A que povo você pertence?”"
"Ou será que só eu e Barnabé não temos direito de receber sustento sem trabalhar?"
"E acrescentou: “O sacerdote Hilquias entregou-me um livro”. E Safã leu trechos do Livro para o rei."
"Depois da morte de Acabe, Moabe rebelou-se contra Israel."
"“Diga o seguinte a toda comunidade de Israel: Sejam santos porque eu, o SENHOR, o Deus de vocês, sou santo."
"“ ‘Naquele dia’, declara o SENHOR dos Exércitos, ‘cada um de vocês convidará seu próximo para assentar-se debaixo da sua videira e debaixo da sua figueira’ ”."
"Conte a esta nação rebelde uma parábola e diga-lhes: Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Ponha a panela para esquentar; ponha-a para esquentar com água."
"Assim diz o SENHOR: “Vejam! A desgraça está se espalhando de nação em nação; uma terrível tempestade se levanta desde os confins da terra”."
"Ele voltou e o encontrou ao lado de seu holocausto, e com ele os líderes de Moabe. Balaque perguntou-lhe: “O que o SENHOR disse?”"
"Quando os mestres da lei que eram fariseus o viram comendo com pecadores e publicanos, perguntaram aos discípulos de Jesus: “Por que ele come com publicanos e pecadores?”"
"Deus justo, que sondas a mente e o coração dos homens, dá fim à maldade dos ímpios e ao justo dá segurança."
"“Aquele que tem ouvidos ouça o que o Espírito diz às igrejas. Ao vencedor darei do maná escondido. Também lhe darei uma pedra branca com um novo nome nela inscrito, conhecido apenas por aquele que o recebe."
"Amarraram as argolas do peitoral às argolas do colete com um cordão azul, ligando-o ao cinturão, para que o peitoral não se separasse do colete sacerdotal, como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"A cidade de Tiro trará seus presentes; seus moradores mais ricos buscarão o seu favor."
"Erguerão a voz e gritarão com amargura por sua causa; espalharão poeira sobre a cabeça e rolarão na cinza."
"“Filho do homem, estes homens ergueram ídolos em seus corações e puseram tropeços ímpios diante de si. Devo deixar que me consultem?"
"Mas para o SENHOR isso ainda é pouco; ele também entregará Moabe nas suas mãos."
"Então Samuel pegou um cordeiro ainda não desmamado e o ofereceu inteiro como holocausto ao SENHOR. Ele clamou ao SENHOR em favor de Israel, e o SENHOR lhe respondeu."
"Entrando ele em casa, os cegos se aproximaram, e ele lhes perguntou: “Vocês creem que eu sou capaz de fazer isso?” Eles responderam: “Sim, Senhor!”"
"O rei disse então a Itai, de Gate: “Por que você está indo conosco? Volte e fique com o novo rei, pois você é estrangeiro, um exilado de sua terra."
"Ele destruirá os carros de guerra de Efraim e os cavalos de Jerusalém, e os arcos de batalha serão quebrados. Ele proclamará paz às nações e dominará de um mar a outro e do Eufrates até os confins da terra."
"O rei perguntou ao etíope: “O jovem Absalão está bem?” O etíope respondeu: “Que os inimigos do rei, meu senhor, e todos os que se levantam para te fazer mal acabem como aquele jovem!”"
"Mas agora recomendo que tenham coragem, pois nenhum de vocês perderá a vida; apenas o navio será destruído."
"com os melhores frutos da terra e a sua plenitude, e com o favor daquele que apareceu na sarça ardente. Que tudo isso repouse sobre a cabeça de José, sobre a fronte do escolhido entre os seus irmãos."
"Então o sacerdote  levantou-se e lhes disse: “Vocês têm sido infiéis! Vocês se casaram com mulheres estrangeiras, aumentando a culpa de Israel."
"Antes eu vivia sem a Lei, mas, quando o mandamento veio, o pecado reviveu, e eu morri."
"ordenará que as pedras contaminadas pelas manchas sejam retiradas e jogadas num local impuro, fora da cidade."
"Pois, se aquela primeira aliança fosse perfeita, não seria necessário procurar lugar para outra."
"Nos montes altos de Israel eu o plantarei; ele produzirá galhos e dará fruto e se tornará um cedro viçoso. Pássaros de todo tipo se aninharão nele; encontrarão abrigo à sombra de seus galhos."
"Então Davi disse a Deus: “Pequei gravemente com o que fiz. Agora eu te imploro que perdoes o pecado do teu servo, porque cometi uma grande loucura!”"
"Quem aumenta sua riqueza com juros exorbitantes ajunta para algum outro, que será bondoso com os pobres."
"Noite e dia insistimos em orar para que possamos vê-los pessoalmente e suprir o que falta à sua fé."
"porei fogo em Temã, e as chamas consumirão as fortalezas de Bozra”."
"“Toda vez que Arão entrar no Lugar Santo, levará os nomes dos filhos de Israel sobre o seu coração no peitoral de decisões, como memorial permanente perante o SENHOR."
"Eu sou o homem que viu a aflição trazida pela vara da sua ira."
"Não ouve ninguém, e não aceita correção. Não confia no SENHOR, não se aproxima do seu Deus."
"Todo sumo sacerdote é escolhido dentre os homens e designado para representá-los em questões relacionadas com Deus e apresentar ofertas e sacrifícios pelos pecados."
"Então Moisés ordenou que fosse feita esta proclamação em todo o acampamento: “Nenhum homem ou mulher deverá fazer mais nada para ser oferecido ao santuário”. Assim, o povo foi impedido de trazer mais,"
"E vimos e testemunhamos que o Pai enviou seu Filho para ser o Salvador do mundo."
"Com eles cairão os bois selvagens, e os novilhos com os touros. A terra deles ficará ensopada de sangue, e o pó se encharcará de gordura."
"se escondi o meu pecado, como outros fazem , acobertando no coração a minha culpa,"
"Não o acuso pelos seus sacrifícios, nem pelos holocaustos , que você sempre me oferece."
"“Portanto, comece a gemer, filho do homem! Comece a gemer diante deles com o coração partido e com amarga tristeza."
"Depois se tirará a pele do animal, que será cortado em pedaços."
"Moisés disse também a Corá: “Agora ouçam-me, levitas!"
"Espero que vocês suportem um pouco da minha insensatez. Sim, por favor, sejam pacientes comigo."
"Colocou as servas e os seus filhos à frente; Lia e seus filhos, depois; e Raquel com José, por último."
"Aquele que pertence a Deus ouve o que Deus diz. Vocês não o ouvem porque não pertencem a Deus”."
"Depois o sacerdote Eleazar disse aos soldados que tinham ido à guerra: “Esta é a exigência da lei que o SENHOR ordenou a Moisés:"
"Também se revoltou contra o rei Nabucodonosor, que o havia obrigado a fazer um juramento em nome de Deus. Tornou-se muito obstinado e não quis se voltar para o SENHOR, o Deus de Israel."
"Mas muitos dos sacerdotes, dos levitas e dos chefes das famílias mais velhos, que tinham visto o antigo templo, choraram em alta voz quando viram o lançamento dos alicerces desse templo; muitos, porém, gritavam de alegria."
"“Os israelitas devem celebrar a Páscoa na ocasião própria. Celebrem-na no tempo determinado, ao pôr do sol do décimo quarto dia deste mês, de acordo com todas as suas leis e ordenanças”."
"Porque o fim da Lei é Cristo, para a justificação de todo o que crê."
"O preguiçoso diz: “Lá está um leão no caminho, um leão feroz rugindo nas ruas!”"
"Então Herodes e os seus soldados ridicularizaram-no e zombaram dele. Vestindo-o com um manto esplêndido, mandaram-no de volta a Pilatos."
"Toda prostituta recebe pagamento, mas você dá presentes a todos os seus amantes, subornando-os para que venham de todos os lugares receber de você os seus favores ilícitos."
"No dia seguinte navegamos dali e chegamos defronte de Quio; no outro dia atravessamos para Samos e, um dia depois, chegamos a Mileto."
"“Então o SENHOR, o Deus de Israel, entregou Seom e todos os seus homens nas mãos de Israel, e este os derrotou. Israel tomou posse de todas as terras dos amorreus que viviam naquela região,"
"Foram eles, Moisés e Arão, que falaram ao faraó, rei do Egito, a fim de tirarem os israelitas do Egito."
"Partiram de Dofca e acamparam em Alus."
"Se for alguém que tenha entre um mês e cinco anos de idade, atribua aos meninos o valor de sessenta gramas de prata e às meninas o valor de trinta e seis gramas de prata."
"Entre os levitas: Jozabade, Simei, Quelaías, também chamado Quelita, Petaías, Judá e Eliézer."
"“Chame seu irmão, Arão, e separe-o dentre os israelitas, e também os seus filhos Nadabe e Abiú, Eleazar e Itamar, para que me sirvam como sacerdotes."
"Ouvindo o homem e sua mulher os passos do SENHOR Deus, que andava pelo jardim quando soprava a brisa do dia, esconderam-se da presença do SENHOR Deus entre as árvores do jardim."
"Ele agiu mal porque não dispôs o seu coração para buscar o SENHOR."
"então o SENHOR, o seu Deus, trará restauração a vocês , terá compaixão de vocês e os reunirá novamente de todas as nações por onde os tiver espalhado."
"pelo que Abimeleque lhe perguntou: “Que significam estas sete ovelhas que separaste das demais?”"
"Como você é belo, meu amado! Ah, como é encantador! Verdejante é o nosso leito."
"O escrivão da cidade acalmou a multidão e disse: “Efésios, quem não sabe que a cidade de Éfeso é a guardiã do templo da grande Ártemis e da sua imagem que caiu do céu?"
"Por essa razão, torno a lembrá-lo de que mantenha viva a chama do dom de Deus que está em você mediante a imposição das minhas mãos."
"Quando eu os tiver trazido de volta das nações e os tiver ajuntado dentre as terras de seus inimigos, eu me revelarei santo por meio deles à vista de muitas nações."
"Estavam sentados ali alguns mestres da lei, raciocinando em seu íntimo:"
"Voltem, minhas filhas! Vão! Estou velha demais para ter outro marido. E mesmo que eu pensasse que ainda há esperança para mim—ainda que eu me casasse esta noite e depois desse à luz filhos,"
"O homem de Deus foi ao rei de Israel e lhe disse: “Assim diz o SENHOR: ‘Como os arameus pensam que o SENHOR é um deus das montanhas e não um deus dos vales, eu entregarei esse exército enorme nas suas mãos, e vocês saberão que eu sou o SENHOR’ ”."
"Mais tarde enviaram a Jesus alguns dos fariseus e herodianos para o apanharem em alguma coisa que ele dissesse."
"os mais corajosos dentre eles foram e apanharam os corpos de Saul e de seus filhos e os levaram a Jabes. Lá sepultaram seus ossos sob a Grande Árvore e jejuaram por sete dias."
"“Dê-me o seu filho”, respondeu Elias. Ele o apanhou dos braços dela, levou-o para o quarto de cima, onde estava hospedado, e o pôs na cama."
"Labão respondeu a Jacó: “As mulheres são minhas filhas, os filhos são meus, os rebanhos são meus. Tudo o que você vê é meu. Que posso fazer por essas minhas filhas ou pelos filhos que delas nasceram?"
"Mas, quando a coluna de fumaça começou a se levantar da cidade, os benjamitas se viraram e viram a fumaça subindo ao céu."
"Pedro lhe disse: “Nós deixamos tudo o que tínhamos para seguir-te!”"
"Se eu tivesse dito: “Falarei como eles”, teria traído os teus filhos."
"Mediu mais quinhentos, mas agora era um rio que eu não conseguia atravessar, porque a água havia aumentado e era tão profunda que só se podia atravessar a nado; era um rio que não se podia atravessar andando."
"“Caída para nunca mais se levantar, está a virgem Israel. Abandonada em sua própria terra, não há quem a levante”."
"Jesus ia passando por todas as cidades e povoados, ensinando nas sinagogas, pregando as boas-novas do Reino e curando todas as enfermidades e doenças."
"ou se tocar em alguma criatura ou em alguém que o torne impuro, seja qual for a impureza."
"E foi lido o registro de que Mardoqueu tinha denunciado Bigtã e Teres, dois dos oficiais do rei que guardavam a entrada do Palácio e que haviam conspirado para assassinar o rei Xerxes."
"Essa terra junto ao mar, onde habitam os queretitas, será morada de pastores e curral de ovelhas."
"“No quarto dia preparem dez novilhos, dois carneiros e catorze cordeiros de um ano de idade, todos sem defeito."
"“Naquela ocasião implorei ao SENHOR:"
"Ele respondeu: “Eu também farei uma pergunta; digam-me:"
"Depois diga aos israelitas: Tragam um bode para oferta pelo pecado; um bezerro e um cordeiro, ambos de um ano de idade e sem defeito, para holocausto;"
"A fornalha do altar tem dois metros de altura, e quatro pontas se projetam dela para cima."
"Estes foram os filhos de Quenaz: Otoniel e Seraías. Estes foram os filhos de Otoniel: Hatate e Meonotai."
"“Verificamos isso e vimos que é verdade. Portanto, ouça e aplique isso à sua vida”."
"Pois quem fala em uma língua não fala aos homens, mas a Deus. De fato, ninguém o entende; em espírito fala mistérios."
"Você, que habita nos jardins, os amigos desejam ouvi-la; deixe-me ouvir a sua voz!"
"Deem ao SENHOR, ó famílias das nações, deem ao SENHOR glória e força."
"ordenará que o objeto afetado seja lavado. Então ele o isolará por mais sete dias."
"Uziel, filho de Haraías, um dos ourives, fez os reparos do trecho seguinte; e Hananias, um dos perfumistas, fez os reparos ao seu lado. Eles reconstruíram Jerusalém até o muro Largo."
"Têm boca, mas não podem falar; olhos, mas não podem ver;"
"Lembrem-se das maravilhas que ele fez, dos seus prodígios e das sentenças de juízo que pronunciou, ó descendentes de Abraão, seu servo, ó filhos de Jacó, seus escolhidos."
"“Se for toda a comunidade de Israel que pecar sem intenção, fazendo o que é proibido em qualquer dos mandamentos do SENHOR, ainda que não tenha consciência disso, a comunidade será culpada."
"De fato, é mais fácil passar um camelo pelo fundo de uma agulha do que um rico entrar no Reino de Deus”."
"Purifiquem toda roupa e também tudo o que é feito de couro, de pelo de bode ou de madeira.”"
"Jesus respondeu: “Eu digo a você: Não até sete, mas até setenta vezes sete."
"Assim que saiu da água, Jesus viu o céu se abrindo e o Espírito descendo como pomba sobre ele."
"Elas foram criadas agora, e não há muito tempo; você nunca as conheceu antes. Por isso você não pode dizer: ‘Sim, eu as conhecia’."
"“Vá à casa do oleiro, e ali você ouvirá a minha mensagem”."
"Eu as farei sair das outras nações e as reunirei, trazendo-as dos outros povos para a sua própria terra. E as apascentarei nos montes de Israel, nos vales e em todos os povoados do país."
"Não estou irado. Se espinheiros e roseiras bravas me enfrentarem, eu marcharei contra eles e os destruirei a fogo."
"Pois os olhos do SENHOR estão atentos sobre toda a terra para fortalecer aqueles que lhe dedicam totalmente o coração. Nisso você cometeu uma loucura. De agora em diante terá que enfrentar guerras”."
"Aquele que é a Porção de Jacó não é como esses, pois ele é quem forma todas as coisas, e Israel é a tribo de sua propriedade; SENHOR dos Exércitos é o seu nome."
"Cai o pássaro numa armadilha que não foi armada? Será que a armadilha se desarma se nada foi apanhado?"
"Derrubaste todos os seus muros e reduziste a ruínas as suas fortalezas."
"Nós atacamos o Neguebe dos queretitas, o território que pertence a Judá e o Neguebe de Calebe. E incendiamos a cidade de Ziclague”."
"Farei do vencedor uma coluna no santuário do meu Deus, e dali ele jamais sairá. Escreverei nele o nome do meu Deus e o nome da cidade do meu Deus, a nova Jerusalém, que desce dos céus da parte de Deus; e também escreverei nele o meu novo nome."
"Esses foram os grandes feitos de Benaia, filho de Joiada, que também foi famoso como os três principais guerreiros de Davi."
"Quando ele abriu o sétimo selo, houve silêncio nos céus cerca de meia hora."
"Convoquem uma reunião santa no primeiro dia e outra no sétimo. Não façam nenhum trabalho nesses dias, exceto o da preparação da comida para todos. É só o que poderão fazer."
"Samuel apanhou o chifre cheio de óleo e o ungiu na presença de seus irmãos, e, a partir daquele dia, o Espírito do SENHOR apoderou-se de Davi. E Samuel voltou para Ramá."
"Louvem todos o nome do SENHOR, pois somente o seu nome é exaltado; a sua majestade está acima da terra e dos céus."
"Alcance-me a tua misericórdia para que eu tenha vida, porque a tua lei é o meu prazer."
"A sabedoria é árvore que dá vida a quem a abraça; quem a ela se apega será abençoado."
"Então se aproximaram de Moisés e disseram: “Gostaríamos de construir aqui currais para o nosso gado e cidades para as nossas mulheres e para os nossos filhos."
"Josafá, filho de Asa, foi o seu sucessor e fortaleceu-se contra Israel."
"Olhou para Davi com desprezo, viu que era só um rapaz, ruivo e de boa aparência, e fez pouco caso dele."
"Fiquem naquela casa e comam e bebam o que derem a vocês, pois o trabalhador merece o seu salário. Não fiquem mudando de casa em casa."
"Mas três anos depois, dois escravos de Simei fugiram para a casa de Aquis, filho de Maaca, rei de Gate. Alguém contou a Simei: “Seus escravos estão em Gate”."
"Moisés estendeu a vara sobre o Egito, e o SENHOR fez soprar sobre a terra um vento oriental durante todo aquele dia e toda aquela noite. Pela manhã, o vento havia trazido os gafanhotos,"
"“Fujam da Babilônia; saiam da terra dos babilônios e sejam como os bodes que lideram o rebanho."
"Mas, se o ladrão não for encontrado, o dono da casa terá que comparecer perante os juízes para que se determine se ele não lançou mão dos bens do outro."
"Então os líderes dos filisteus trouxeram a ela sete tiras de couro ainda úmidas, e Dalila o amarrou com elas."
"Não falam pacificamente, mas planejam acusações falsas contra os que vivem tranquilamente na terra."
"Você conhece alguém que se julga sábio? Há mais esperança para o insensato do que para ele."
"Pergunte e veja: Pode um homem dar à luz? Por que vejo, então, todos os homens com as mãos no estômago, como uma mulher em trabalho de parto? Por que estão pálidos todos os rostos?"
"Os caminhos da sabedoria são caminhos agradáveis, e todas as suas veredas são paz."
"E lhe disse: “Eu te darei toda a autoridade sobre eles e todo o seu esplendor, porque me foram dados e posso dá-los a quem eu quiser."
"Morem em tendas durante sete dias; todos os israelitas de nascimento morarão em tendas,"
"Somente os homens descendentes de Arão poderão comer da porção das ofertas dedicadas ao SENHOR, preparadas no fogo. É um decreto perpétuo para as suas gerações. Tudo o que nelas tocar se tornará santo ”."
"mas a palavra do Senhor permanece para sempre”. Essa é a palavra que foi anunciada a vocês."
"O rei então mandou chamar os gibeonitas e falou com eles. (Os gibeonitas não eram de origem israelita, mas remanescentes dos amorreus. Os israelitas tinham feito com eles um acordo sob juramento; mas Saul, em seu zelo por Israel e Judá, havia tentado exterminá-los.)"
"Toda filha que herdar terras em qualquer tribo israelita se casará com alguém do clã da tribo de seu pai, para que cada israelita possua a herança dos seus antepassados."
"e para cada um dos catorze cordeiros, um jarro."
"Não basta a você nos ter tirado de uma terra onde há leite e mel com fartura para matar-nos no deserto? E ainda quer se fazer chefe sobre nós?"
"Cinco dias depois, o sumo sacerdote Ananias desceu a Cesareia com alguns dos líderes dos judeus e um advogado chamado Tértulo, os quais apresentaram ao governador suas acusações contra Paulo."
"Finalmente, ele mesmo foi para Ramá. Chegando à grande cisterna do lugar chamado Seco, perguntou onde estavam Samuel e Davi. E lhe responderam: “Em Naiote de Ramá”."
"e a terra do Egito está a sua disposição; faça com que seu pai e seus irmãos habitem na melhor parte da terra. Deixe-os morar em Gósen. E, se você vê que alguns deles são competentes, ponha-os como responsáveis por meu rebanho”."
"Tanto quem oprime o pobre para enriquecer-se como quem faz cortesia ao rico com certeza passarão necessidade."
"Enquanto isso, Absalão e todos os homens de Israel entraram em Jerusalém, e Aitofel estava com eles."
"Quando lá chegar, procure Jeú, filho de Josafá e neto de Ninsi. Dirija-se a ele e leve-o para uma sala, longe dos seus companheiros."
"Os animais vão para os seus esconderijos e ficam nas suas tocas."
"Ao contrário, tinham alguns pontos de divergência com ele acerca de sua própria religião e de um certo Jesus, já morto, o qual Paulo insiste que está vivo."
"Não façam nada à moça, pois ela não cometeu pecado algum que mereça a morte. Este caso é semelhante ao daquele que ataca e mata o seu próximo,"
"O rei se alegra na tua força, ó SENHOR! Como é grande a sua exultação pelas vitórias que lhe dás!"
"Pedindo eles que ficasse mais tempo, não cedeu."
"Seis dias antes da Páscoa Jesus chegou a Betânia, onde vivia Lázaro, a quem ressuscitara dos mortos."
"O nosso socorro está no nome do SENHOR, que fez os céus e a terra."
"“Agora, envia, meu senhor, a teus servos o trigo, a cevada, o azeite e o vinho que o meu senhor prometeu,"
"Eu mesmo falava aos profetas, dava-lhes muitas visões e por meio deles falava em parábolas.”"
"pois tu és a nossa glória e a nossa força , e pelo teu favor exaltas a nossa força."
"“Então perguntamos aos líderes: Quem os autorizou a reconstruir este templo e estes muros?"
"Depois de o verem, contaram a todos o que lhes fora dito a respeito daquele menino,"
"Preparem o que vão dizer e voltem para o SENHOR. Peçam-lhe: “Perdoa todos os nossos pecados e, por misericórdia, recebe-nos, para que te ofereçamos o fruto dos nossos lábios."
"“Quem agredir o próprio pai ou a própria mãe terá que ser executado."
"Depois, saiu em direção à porta, onde outra criada o viu e disse aos que estavam ali: “Este homem estava com Jesus, o Nazareno”."
"Ao contrário, como servos de Deus, recomendamo-nos de todas as formas: em muita perseverança; em sofrimentos, privações e tristezas;"
"O rei Joás não levou em conta que Joiada, pai de Zacarias, tinha sido bondoso com ele, e matou o seu filho. Este, ao morrer, exclamou: “Veja isto o SENHOR e faça justiça!”"
"A fronteira chegava a Tabor, Saazima e Bete-Semes e terminava no Jordão. Eram dezesseis cidades com os seus povoados."
"Então Joabe foi falar com o rei e lhe disse: “Que foi que fizeste? Abner veio à tua presença e o deixaste ir?"
"“Teu pai colocou sobre nós um jugo pesado, mas agora diminui o trabalho árduo e este jugo pesado, e nós te serviremos”."
"Respondeu Jesus: “Homem, quem me designou juiz ou árbitro entre vocês?”"
"Deus é minha testemunha de como tenho saudade de todos vocês, com a profunda afeição de Cristo Jesus."
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Não será assim, isso não acontecerá,"
"Ele fez o que o SENHOR reprova. Não se desviou dos pecados que Jeroboão, filho de Nebate, levara Israel a cometer."
"propagando costumes que a nós, romanos, não é permitido aceitar nem praticar”."
"Dessa terra ele partiu para a Assíria, onde fundou Nínive, Reobote-Ir , Calá"
"Mas, por amor do meu nome, eu agi, evitando que o meu nome fosse profanado aos olhos das nações entre as quais eles estavam e à vista de quem eu tinha me revelado aos israelitas para tirá-los do Egito."
"Mardoqueu contou-lhe tudo o que lhe tinha acontecido e quanta prata Hamã tinha prometido depositar na tesouraria real para a destruição dos judeus."
"Festo, querendo prestar um favor aos judeus, perguntou a Paulo: “Você está disposto a ir a Jerusalém e ali ser julgado diante de mim, acerca destas acusações?”"
"Moisés pegou também toda a gordura que cobre as vísceras, o lóbulo do fígado e os dois rins com a gordura que os cobre e os queimou no altar."
"A graça do Senhor Jesus seja com vocês."
"Instituiu uma festa no décimo quinto dia do oitavo mês, semelhante à festa realizada em Judá, e ofereceu sacrifícios no altar. Ele fez isso em Betel, onde sacrificou aos bezerros que havia feito. Também estabeleceu lá sacerdotes nos seus altares idólatras."
"Vocês, inexperientes, adquiram a prudência; e vocês, tolos, tenham bom senso."
"Assim José estocou muito trigo, como a areia do mar. Tal era a quantidade que ele parou de anotar, porque ia além de toda medida."
"Lembro-me, SENHOR, das tuas ordenanças do passado e nelas acho consolo."
"Este é o Deus que em meu favor executa vingança, que a mim sujeita nações."
"para, de alguma forma, alcançar a ressurreição dentre os mortos."
"Permite que o teu servo volte! E que eu possa morrer na minha própria cidade, perto do túmulo de meu pai e de minha mãe. Mas aqui está o meu servo Quimã. Que ele vá com o meu senhor e rei. Faze por ele o que achares melhor!”"
"Ó povo de Sião, que mora em Jerusalém, você não vai chorar mais. Como ele será bondoso quando você clamar por socorro! Assim que ele ouvir, responderá a você."
"Em que vocês foram inferiores às outras igrejas, exceto no fato de eu nunca ter sido um peso para vocês? Perdoem-me essa ofensa!"
"ergueu também doze pedras no meio do Jordão, no local onde os sacerdotes que carregavam a arca da aliança tinham ficado. E elas estão lá até hoje."
"Naquele mesmo dia, o SENHOR disse a Moisés:"
"Enviou-os a Belém e disse: “Vão informar-se com exatidão sobre o menino. Logo que o encontrarem, avisem-me, para que eu também vá adorá-lo”."
"Jesus perguntou aos Doze: “Vocês também não querem ir?”"
"Quando chegaram, subiram ao aposento onde estavam hospedados. Achavam-se presentes Pedro, João,  e André; Filipe, Tomé, Bartolomeu e Mateus; Tiago, filho de Alfeu, Simão, o zelote, e Judas, filho de Tiago."
"Do fruto de sua boca o homem desfruta coisas boas, mas o que os infiéis desejam é violência."
"Como posso eu, teu servo, conversar contigo, meu senhor? Minhas forças se foram, e mal posso respirar."
"“O sacerdote os apresentará ao SENHOR e oferecerá o sacrifício pelo pecado e o holocausto."
"Estremeça na presença do Soberano, ó terra, na presença do Deus de Jacó!"
"Zadoque, filho de Aitube, e Aimeleque , filho de Abiatar, eram sacerdotes; Sausa era secretário;"
"Foi ele que restabeleceu as fronteiras de Israel desde Lebo-Hamate até o mar da Arabá , conforme a palavra do SENHOR, Deus de Israel, anunciada pelo seu servo Jonas, filho de Amitai, profeta de Gate-Héfer."
"Instrua o homem sábio, e ele será ainda mais sábio; ensine o homem justo, e ele aumentará o seu saber."
"E ele, tocando nos olhos deles, disse: “Que seja feito segundo a fé que vocês têm!”"
"Ainda que eu passe por angústias, tu me preservas a vida da ira dos meus inimigos; estendes a tua mão direita e me livras."
"Quando os habitantes da ilha viram a cobra agarrada na mão de Paulo, disseram uns aos outros: “Certamente este homem é assassino, pois, tendo escapado do mar, a Justiça não lhe permite viver”."
"O SENHOR proclamou aos confins da terra: “Digam à cidade de Sião: Veja! O seu Salvador vem! Veja! Ele traz a sua recompensa e o seu galardão o acompanha”."
"Tendo recebido o decreto do rei Dario, Tatenai, governador do território situado a oeste do Eufrates, Setar-Bozenai e os companheiros deles o cumpriram plenamente."
"Louvarei o SENHOR por toda a minha vida; cantarei louvores ao meu Deus enquanto eu viver."
"Pois roubaram a minha prata e o meu ouro e levaram para os seus templos os meus tesouros mais valiosos."
"Nas suas mãos estão as profundezas da terra, os cumes dos montes lhe pertencem."
"Mas, se o seu marido a proibir quando o souber, anulará o voto que a obriga ou a promessa precipitada pela qual ela se obrigou, e o SENHOR a livrará."
"Depois tire toda a gordura que cobre as vísceras, o lóbulo do fígado e os dois rins com a gordura que os envolve e queime-os no altar."
"O interior do templo era de cedro, com figuras entalhadas de frutos e flores abertas. Tudo era de cedro; não se via pedra alguma."
"E imploravam-lhe que não os mandasse para o Abismo."
"permitindo-lhes comê-las e trazendo assim sobre eles culpa que exige reparação. Eu sou o SENHOR que os santifico”."
"Então o sacerdote pegará com o dedo um pouco do sangue da oferta pelo pecado e o porá nas pontas do altar dos holocaustos e derramará o restante do sangue na base do altar."
"Moisés sacrificou o novilho e com o dedo pôs um pouco do sangue em todas as pontas do altar para purificá-lo. Derramou o restante do sangue na base do altar e assim o consagrou para fazer propiciação por ele."
"Por isso, ouçam o que o SENHOR planejou contra Edom, o que preparou contra os habitantes de Temã: Os menores do rebanho serão arrastados, e as pastagens ficarão devastadas por causa deles."
"Exclamou, então, o rei de Israel: “E agora? Será que o SENHOR ajuntou a nós, os três reis, para nos entregar nas mãos de Moabe?”"
"A quem posso eu falar ou advertir? Quem me escutará? Os ouvidos deles são obstinados , e eles não podem ouvir. A palavra do SENHOR é para eles desprezível, não encontram nela motivo de prazer."
"“O que fará então o dono da vinha? Virá e matará aqueles lavradores e dará a vinha a outros."
"Direi a Deus, minha Rocha: “Por que te esqueceste de mim? Por que devo sair vagueando e pranteando, oprimido pelo inimigo?”"
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Estas são as fronteiras pelas quais vocês devem dividir a terra como herança entre as doze tribos de Israel, com duas porções para José."
"Então o profeta saiu e ficou ao lado da estrada, à espera do rei. Ele se disfarçou, cobrindo os olhos com sua testeira."
"Apareceram em glorioso esplendor e falavam sobre a partida de Jesus, que estava para se cumprir em Jerusalém."
"“Tenho compaixão desta multidão; já faz três dias que eles estão comigo e nada têm para comer."
"E dou todos os vegetais como alimento a tudo o que tem em si fôlego de vida: a todos os grandes animais da terra , a todas as aves do céu e a todas as criaturas que se movem rente ao chão”. E assim foi."
"O SENHOR respondeu: “Desça e depois torne a subir, acompanhado de Arão. Quanto aos sacerdotes e ao povo, não devem ultrapassar o limite para subir ao SENHOR; senão, o SENHOR os fulminará”."
"pois não é aprovado quem a si mesmo se recomenda, mas aquele a quem o Senhor recomenda."
"Gideão prendeu os líderes da cidade de Sucote, castigando-os com espinhos e espinheiros do deserto;"
"“Por que este perfume não foi vendido, e o dinheiro dado aos pobres? Seriam trezentos denários ”."
"porque Abraão me obedeceu e guardou meus preceitos, meus mandamentos, meus decretos e minhas leis”."
"Ele não fez distinção alguma entre nós e eles, visto que purificou os seus corações pela fé."
"“Farei de Jerusalém um amontoado de ruínas, uma habitação de chacais. Devastarei as cidades de Judá até não restar nenhum morador.”"
"Certo dia, quando ele ensinava, estavam sentados ali fariseus e mestres da lei, procedentes de todos os povoados da Galileia, da Judeia e de Jerusalém. E o poder do Senhor estava com ele para curar os doentes."
"Então Davi e seus soldados, que eram cerca de seiscentos, partiram de Queila, e ficaram andando sem direção definida. Quando informaram a Saul que Davi tinha fugido de Queila, ele interrompeu a marcha."
"mas ele me assegurou: ‘Você engravidará e dará à luz um filho. Todavia, não beba vinho nem outra bebida fermentada, e não coma nada impuro, porque o menino será nazireu, consagrado a Deus, desde o nascimento até o dia da sua morte’ ”."
"Instrua a criança segundo os objetivos que você tem para ela, e mesmo com o passar dos anos não se desviará deles."
"Pelo poder que o capacita a colocar todas as coisas debaixo do seu domínio, ele transformará os nossos corpos humilhados, tornando-os semelhantes ao seu corpo glorioso."
"“Sujeite-se a Deus, fique em paz com ele, e a prosperidade virá a você."
"Fizeram ainda seis armações na parte de trás do tabernáculo, isto é, para o lado ocidental,"
"E Jonadabe disse ao rei: “São os filhos do rei! Aconteceu como o teu servo disse”."
"pois o teu amor está sempre diante de mim, e continuamente sigo a tua verdade."
"Quando ele estava saindo do templo, um de seus discípulos lhe disse: “Olha, Mestre! Que pedras enormes! Que construções magníficas!”"
"Fizeram outras duas argolas de ouro e as prenderam às duas extremidades do peitoral na borda interna, próxima ao colete sacerdotal."
"Durante seis anos semeiem as suas lavouras, aparem as suas vinhas e façam a colheita de suas plantações."
"É como o fermento que uma mulher misturou com uma grande quantidade de farinha, e toda a massa ficou fermentada”."
"Então ele subiu em seu carro e foi para Jezreel, porque Jorão estava lá se recuperando; e Acazias, rei de Judá, tinha ido visitá-lo."
"Temos palha e forragem para os nossos jumentos, e para nós mesmos, que somos seus servos, temos pão e vinho, para mim, para a sua serva e para o jovem que está conosco. Não temos falta de nada”."
"Depois que ressuscitou dos mortos, os seus discípulos lembraram-se do que ele tinha dito. Então creram na Escritura e na palavra que Jesus dissera."
"significando que, mediante o evangelho, os gentios são co-herdeiros com Israel, membros do mesmo corpo, e co-participantes da promessa em Cristo Jesus."
"Então uma voz dos céus disse: “Este é o meu Filho amado, de quem me agrado”."
"Quem dá aos pobres não passará necessidade, mas quem fecha os olhos para não vê-los sofrerá muitas maldições."
"para que ao nome de Jesus se dobre todo joelho, nos céus, na terra e debaixo da terra,"
"Também providenciou mais toras de cedro do que se podia contar, pois os sidônios e os tírios haviam trazido muito cedro para Davi."
"Depois despediu-se dos seus irmãos e, ao partirem, disse-lhes: “Não briguem pelo caminho!”"
"Além disso, aprendem a ficar ociosas, andando de casa em casa; e não se tornam apenas ociosas, mas também fofoqueiras e indiscretas, falando coisas que não devem."
"Mas Deus redimirá a minha vida da sepultura e me levará para si. [Pausa]"
"Ele me mostrou ainda isto: o Senhor, com um prumo na mão, estava junto a um muro construído no rigor do prumo."
"Pela ira do SENHOR dos Exércitos a terra será ressecada, e o povo será como lenha no fogo; ninguém poupará seu irmão."
"Damos-te graças, ó Deus, damos-te graças, pois perto está o teu nome; todos falam dos teus feitos maravilhosos."
"Ebede-Meleque, o etíope, disse a Jeremias: “Põe esses trapos e roupas velhas debaixo dos braços para servirem de almofada para as cordas”. E  assim fez."
"“Filho do homem, profetize e diga: Assim diz o Senhor: “Uma espada, uma espada, afiada e polida;"
"Jesus teve compaixão deles e tocou nos olhos deles. Imediatamente eles recuperaram a visão e o seguiram."
"Sua riqueza, suas mercadorias e seus bens, seus marujos, seus homens do mar e seus construtores de barcos, seus mercadores e todos os seus soldados, todos quantos estão a bordo sucumbirão no coração do mar no dia do seu naufrágio."
"Quando Moisés os enviou para observarem Canaã, disse: “Subam pelo Neguebe e prossigam até a região montanhosa."
"Jesus fez também a seguinte comparação: “Pode um cego guiar outro cego? Não cairão os dois no buraco?"
"Tenham-nos na mais alta estima, com amor, por causa do trabalho deles. Vivam em paz uns com os outros."
"Fiquei pensando: O justo e o ímpio, Deus julgará ambos, pois há um tempo para todo propósito, um tempo para tudo o que acontece."
"Se, depois de sair da casa, ela se tornar mulher de outro homem,"
"Eles não permanecerão na terra do SENHOR; Efraim voltará para o Egito, e na Assíria comerá comida impura."
"pois o que de Deus se pode conhecer é manifesto entre eles, porque Deus lhes manifestou."
"Na presença dele a novilha será queimada: o couro, a carne, o sangue e o excremento."
"Assim diz o SENHOR: “Por três transgressões de Moabe, e ainda mais por quatro, não anularei o castigo. Porque ele queimou até reduzir a cinzas os ossos do rei de Edom,"
"“Faça um peitoral de decisões—trabalho artesanal. Faça-o como o colete sacerdotal: de linho fino trançado, de fios de ouro e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho."
"Metade da madeira ele queima no fogo; sobre ela ele prepara sua refeição, assa a carne e come sua porção. Ele também se aquece e diz: “Ah! Estou aquecido; estou vendo o fogo”."
"Quando o contou ao pai e aos irmãos, o pai o repreendeu e lhe disse: “Que sonho foi esse que você teve? Será que eu, sua mãe, e seus irmãos viremos a nos curvar até o chão diante de você?”"
"Ponham depois a panela vazia sobre as brasas para que esquente até que o seu bronze fique incandescente, as suas impurezas se derretam e o seu resíduo seja queimado e desapareça."
"Por causa disso Deus os entregou a paixões vergonhosas. Até suas mulheres trocaram suas relações sexuais naturais por outras, contrárias à natureza."
"Quando você se assentar para uma refeição com alguma autoridade, observe com atenção quem está diante de você"
"Os seus bens eram tantos que eles já não podiam morar juntos; a terra onde estavam vivendo não podia sustentá-los, por causa dos seus rebanhos."
"Morreu Elimeleque, marido de Noemi, e ela ficou sozinha, com seus dois filhos."
"“Por que vocês me chamam ‘Senhor, Senhor’ e não fazem o que eu digo?"
"Venha de noite, você e seus homens, e fiquem à espera no campo."
"Não deixemos de reunir-nos como igreja, segundo o costume de alguns, mas procuremos encorajar-nos uns aos outros, ainda mais quando vocês veem que se aproxima o Dia."
"Não haverá refúgio para os pastores nem escapatória para os chefes do rebanho."
"Terei alegria em fazer-lhes o bem, e os plantarei firmemente nesta terra de todo o meu coração e de toda a minha alma. Sim, é o que farei’."
"Eu me comprometo pessoalmente pela segurança dele; podes me considerar responsável por ele. Se eu não o trouxer de volta e não o colocar bem aqui na tua presença, serei culpado diante de ti pelo resto da minha vida."
"Isso levou Paulo e Barnabé a uma grande contenda e discussão com eles. Assim, Paulo e Barnabé foram designados, com outros, para irem a Jerusalém tratar dessa questão com os apóstolos e com os presbíteros."
"Para o seu irmão Arão, faça vestes sagradas que lhe confiram dignidade e honra."
"Não há dúvida de que é grande o mistério da piedade: Deus foi manifestado em corpo , justificado no Espírito, visto pelos anjos, pregado entre as nações, crido no mundo, recebido na glória."
"Moisés e o sacerdote Eleazar fizeram como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"O pouco que você possuía antes da minha chegada aumentou muito, pois o SENHOR o abençoou depois que vim para cá. Contudo, quando farei algo em favor da minha própria família?”"
"O SENHOR respondeu: “Judá será o primeiro; eu entreguei a terra em suas mãos”."
"Cada um mente ao seu próximo; seus lábios bajuladores falam com segundas intenções."
"Eles foram e encontraram um jumentinho na rua, amarrado a um portão. Enquanto o desamarravam,"
"“Arã negociou com você, atraído por seus muitos produtos; em troca de suas mercadorias deu a você turquesa, tecido púrpura, trabalhos bordados, linho fino, coral e rubis."
"nem a peste que se move sorrateira nas trevas, nem a praga que devasta ao meio-dia."
"Ele amarrará seu jumento a uma videira; e o seu jumentinho, ao ramo mais seleto; lavará no vinho as suas roupas; no sangue das uvas, as suas vestimentas."
"“O que eu fiz de errado”, perguntou Obadias, “para que entregues o teu servo a Acabe para ser morto?"
"“Pegue o arco em suas mãos”, disse ao rei de Israel. Quando pegou, Eliseu pôs suas mãos sobre as mãos do rei"
"Davi disse a Saul: “Ninguém deve ficar com o coração abatido por causa desse filisteu; teu servo irá e lutará com ele”."
"“Separem o dízimo de tudo o que a terra produzir anualmente."
"E assim estava escrito na acusação contra ele: O REI DOS JUDEUS."
"O SENHOR será terrível contra eles quando destruir todos os deuses da terra. As nações de todo o mundo o adorarão, cada uma em sua própria terra."
"filho de Anzi, filho de Bani, filho de Sêmer,"
"Então eu lhes disse: ‘Quem tiver enfeites de ouro, traga-os para mim’. O povo trouxe-me o ouro, eu o joguei no fogo e surgiu esse bezerro!”"
"Exercia toda a autoridade da primeira besta, em nome dela, e fazia a terra e seus habitantes adorarem a primeira besta, cujo ferimento mortal havia sido curado."
"Estes foram os filhos de Calebe, irmão de Jerameel: Messa, o mais velho, que foi o pai de Zife, e seu filho Maressa, pai de Hebrom."
"“Meu servo Moisés está morto. Agora, pois, você e todo este povo preparem-se para atravessar o rio Jordão e entrar na terra que eu estou para dar aos israelitas."
"É assim que ele governa as nações e lhes fornece grande fartura."
"De sua boca sai uma espada afiada, com a qual ferirá as nações. “Ele as governará com cetro de ferro.” Ele pisa o lagar do vinho do furor da ira do Deus todo-poderoso."
"E disse-lhes: “Isto é o meu sangue da aliança , que é derramado em favor de muitos."
"E houve trevas sobre toda a terra, do meio-dia às três horas da tarde."
"O rei Salomão era o mais rico e o mais sábio de todos os reis da terra."
"e um gorro na cabeça. Ponha também os cinturões em Arão e em seus filhos. O sacerdócio lhes pertence como ordenança perpétua. Assim você dedicará Arão e seus filhos."
"Isaque mudou-se dali e cavou outro poço, e ninguém discutiu por causa dele. Deu-lhe o nome de Reobote, dizendo: “Agora o SENHOR nos abriu espaço e prosperaremos na terra”."
"“No oitavo dia pegará dois cordeiros sem defeito e uma cordeira de um ano sem defeito, com três jarros da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal, e uma caneca de óleo."
"“O primeiro veio e disse: ‘Senhor, a tua mina rendeu outras dez’."
"Dessas vocês poderão comer os diversos tipos de gafanhotos."
"Mas a terra em que vocês, atravessando o Jordão, vão entrar para dela tomar posse, é terra de montes e vales, que bebe chuva do céu."
"“É exatamente como eu disse ao faraó: Deus mostrou ao faraó aquilo que ele vai fazer."
"Na realidade construí para ti um templo magnífico, um lugar para nele habitares para sempre!”"
"Ele dirá: ‘Agora, onde estão os seus deuses, a rocha em que se refugiaram,"
"Coloquei o sacerdote Selemias, o escriba Zadoque e um levita chamado Pedaías como encarregados dos depósitos e fiz de Hanã, filho de Zacur, neto de Matanias, assistente deles, porque esses homens eram de confiança. Eles ficaram responsáveis pela distribuição de suprimentos aos seus colegas."
"Desse modo vocês, seus filhos e seus netos temerão o SENHOR, o seu Deus, e obedecerão a todos os seus decretos e mandamentos, que eu lhes ordeno, todos os dias da sua vida, para que tenham vida longa."
"Se o culpado merecer açoitamento, o juiz ordenará que ele se deite e seja açoitado em sua presença com o número de açoites que o seu crime merecer,"
"Enviou mensageiros a todo o Manassés, chamando-o às armas, e também a Aser, a Zebulom e a Naftali, que também subiram ao seu encontro."
"Ela estendeu a mão e apanhou a estaca da tenda; e com a mão direita o martelo do trabalhador. Golpeou Sísera, esmigalhou sua cabeça, esmagou e traspassou suas têmporas."
"Então o SENHOR desceu na nuvem, permaneceu ali com ele e proclamou o seu nome: o SENHOR."
"Posso testemunhar que eles têm zelo por Deus, mas o seu zelo não se baseia no conhecimento."
"Se o SENHOR não estivesse do nosso lado; que Israel o repita:"
"“Aquele que sequestrar alguém e vendê-lo ou for apanhado com ele em seu poder, terá que ser executado."
"e falarão disso aos habitantes desta terra. Eles ouviram que tu, ó SENHOR, estás com este povo e que te veem face a face, SENHOR, e que a tua nuvem paira sobre eles, e que vais adiante deles numa coluna de nuvem de dia e numa coluna de fogo de noite."
"E Saul foi informado: “Davi está em Naiote, em Ramá”, disseram-lhe."
"Você, todas as suas tropas e as muitas nações subirão, avançando como uma tempestade; você será como uma nuvem cobrindo a terra."
"E dizem: ‘Se tivéssemos vivido no tempo dos nossos antepassados, não teríamos tomado parte com eles no derramamento do sangue dos profetas’."
"Tudo isso vi quando me pus a refletir em tudo o que se faz debaixo do sol. Há ocasiões em que um homem domina sobre outros para a sua própria infelicidade."
"O ensino deles alastra-se como câncer ; entre eles estão Himeneu e Fileto."
"a fim de que, assim como o pecado reinou na morte, também a graça reine pela justiça para conceder vida eterna, mediante Jesus Cristo, nosso Senhor."
"“Porque assim diz o Soberano, o SENHOR: “A espada do rei da Babilônia virá contra você."
"Enquanto isso, Saulo ainda respirava ameaças de morte contra os discípulos do Senhor. Dirigindo-se ao sumo sacerdote,"
"Usarão turbantes de linho na cabeça e calções de linho na cintura. Não vestirão nada que os faça transpirar."
"Então o rei enviou um terceiro oficial com outros cinquenta soldados. O oficial subiu o monte, caiu de joelhos diante de Elias e implorou: “Homem de Deus, tem consideração por minha vida e pela vida destes cinquenta soldados, teus servos!"
"Então, do cesto de pães sem fermento que estava perante o SENHOR, apanhou um pão comum, outro feito com óleo e um pão fino, e os colocou sobre as porções de gordura e sobre a coxa direita."
"Eu o vestirei com o manto que pertencia a você, com o seu cinto o revestirei de força e a ele entregarei a autoridade que você exercia. Ele será um pai para os habitantes de Jerusalém e para os moradores de Judá."
"Tinha em sua mão direita sete estrelas, e da sua boca saía uma espada afiada de dois gumes. Sua face era como o sol quando brilha em todo o seu fulgor."
"“Cuidado!”, disse Abraão, “Não deixe o meu filho voltar para lá."
"“Ou, qual é a mulher que, possuindo dez dracmas e, perdendo uma delas, não acende uma candeia, varre a casa e procura atentamente, até encontrá-la?"
"“Vejam que hoje ponho diante de vocês vida e prosperidade, ou morte e destruição."
"Mas cada um por sua vez: Cristo, o primeiro; depois, quando ele vier, os que lhe pertencem."
"Defenda ele os oprimidos no meio do povo e liberte os filhos dos pobres; esmague ele o opressor!"
"Zanoa, En-Ganim, Tapua, Enã,"
"Você dirá: “Como odiei a disciplina! Como o meu coração rejeitou a repreensão!"
"Então o SENHOR enviou Jerubaal , Baraque , Jefté e Samuel , e os libertou das mãos dos inimigos que os rodeavam, de modo que vocês viveram em segurança."
"Após oferecer os holocaustos e os sacrifícios de comunhão, Davi abençoou o povo em nome do SENHOR"
"Ele advertiu a comunidade: “Afastem-se das tendas desses ímpios! Não toquem em nada do que pertence a eles, senão vocês serão eliminados por causa dos pecados deles”."
"para talhar e esculpir pedras, para entalhar madeira e executar todo tipo de obra artesanal."
"Ali apresentará a sua oferta ao SENHOR: um cordeiro de um ano e sem defeito como holocausto, uma cordeira de um ano e sem defeito como oferta pelo pecado, um carneiro sem defeito como oferta de comunhão ,"
"Então ouvi o que parecia uma voz entre os quatro seres viventes, dizendo: “Um quilo de trigo por um denário e três quilos de cevada por um denário, e não danifique o azeite e o vinho!”"
"“Voltem, filhos rebeldes! Pois eu sou o Senhor de vocês”, declara o SENHOR. “Tomarei vocês, um de cada cidade e dois de cada clã, e os trarei de volta a Sião."
"Jeozabade, com 180.000 homens armados para a batalha."
"Gostaria de saber apenas uma coisa: foi pela prática da Lei que vocês receberam o Espírito, ou pela fé naquilo que ouviram?"
"Se o rei julga os pobres com justiça, seu trono estará sempre seguro."
"agora se une a seus irmãos, os nobres, e se obrigam sob maldição e sob juramento a seguir a Lei de Deus dada por meio do servo de Deus, Moisés, e a obedecer fielmente a todos os mandamentos, ordenanças e decretos do SENHOR, o nosso Senhor."
"Ele mandou vir fome sobre a terra e destruiu todo o seu sustento;"
"Deus chamou à luz dia, e às trevas chamou noite. Passaram-se a tarde e a manhã; esse foi o primeiro dia."
"Retirou os altares dos deuses estrangeiros e os altares idólatras que havia nos montes, despedaçou as colunas sagradas e derrubou os postes sagrados."
"Então Zadoque e Abiatar levaram a arca de Deus de volta para Jerusalém e lá permaneceram."
"Os discípulos de  e os fariseus estavam jejuando. Algumas pessoas vieram a Jesus e lhe perguntaram: “Por que os discípulos de  e os dos fariseus jejuam, mas os teus não?”"
"A comunidade protegerá o acusado de assassinato do vingador da vítima e o enviará de volta à cidade de refúgio para onde tinha fugido. Ali permanecerá até a morte do sumo sacerdote, que foi ungido com o óleo santo."
"Mas alguns conspiraram contra ele e, por ordem do rei, apedrejaram-no até a morte no pátio do templo do SENHOR."
"Jesus lhes disse: “Eu digo a verdade: Se vocês não comerem a carne do Filho do homem e não beberem o seu sangue, não terão vida em si mesmos."
"“Por isso profetize, então, filho do homem, e bata as mãos uma na outra. Que a espada golpeie não duas, mas três vezes. É uma espada para matança, para grande matança, avançando sobre eles de todos os lados."
"Maria ficou perturbada com essas palavras, pensando no que poderia significar esta saudação."
"de Bete-Gilgal, e das regiões de Geba e de Azmavete, pois esses cantores haviam construído povoados para si ao redor de Jerusalém."
"Foste como o vento oriental quando destruiu os navios de Társis."
"Vocês não me escolheram, mas eu os escolhi para irem e darem fruto, fruto que permaneça, a fim de que o Pai conceda a vocês o que pedirem em meu nome."
"nós, porém, pregamos Cristo crucificado, o qual, de fato, é escândalo para os judeus e loucura para os gentios ,"
"Esses eram descendentes de Rafa, em Gate, e foram mortos por Davi e seus soldados."
"Todos os homens de Judá responderam aos israelitas: “Fizemos isso porque o rei é nosso parente mais chegado. Por que vocês estão irritados? Acaso comemos das provisões do rei ou tomamos dele alguma coisa?”"
"Também nós, por que estamos nos expondo a perigos o tempo todo?"
"Israel e os filisteus estavam se posicionando em linha de batalha, frente a frente."
"“ ‘Vá a este povo e diga: Ainda que estejam sempre ouvindo, vocês nunca entenderão; ainda que estejam sempre vendo, jamais perceberão."
"Cada coração conhece a sua própria amargura, e não há quem possa partilhar sua alegria."
"“Ó SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel, tu mesmo o revelaste a teu servo, quando disseste: ‘Estabelecerei uma dinastia para você’. Por isso o teu servo achou coragem para orar a ti."
"Ele mandou o seu servo Geazi chamar a sunamita. Ele a chamou e, quando ela veio,"
"Pelo desterro e pelo exílio o julga, com seu sopro violento ele o expulsa, como num dia de rajadas do vento oriental."
"“Eu estou contra você”, declara o SENHOR dos Exércitos; “vou levantar o seu vestido até a altura do seu rosto. Mostrarei às nações a sua nudez e aos reinos, as suas vergonhas."
"Querendo saber por que o estavam acusando, levei-o ao Sinédrio deles."
"Se o sábio lhes der ouvidos, aumentará seu conhecimento, e quem tem discernimento obterá orientação"
"O povo ficava simplesmente maravilhado e dizia: “Ele faz tudo muito bem. Faz até o surdo ouvir e o mudo falar”."
"O coração do rei é como um rio controlado pelo SENHOR; ele o dirige para onde quer."
"Não deixem sobrar nada até pela manhã; caso isso aconteça, queimem o que restar."
"e enviou enxames de moscas que os devoraram, e rãs que os devastaram;"
"O rei também profanou os altares que ficavam a leste de Jerusalém, ao sul do monte da Destruição , os quais Salomão, rei de Israel, havia construído para Astarote, a detestável deusa dos sidônios, para Camos, o detestável deus de Moabe, e para Moloque, o detestável deus do povo de Amom."
"Ai de você, ó Moabe! O povo de Camos está destruído; seus filhos são levados para o exílio, e suas filhas para o cativeiro."
"E digo ainda: É mais fácil passar um camelo pelo fundo de uma agulha do que um rico entrar no Reino de Deus”."
"Se Satanás expulsa Satanás, está dividido contra si mesmo. Como, então, subsistirá seu reino?"
"depois derrubou a fortaleza de Peniel e matou os homens daquela cidade."
"Eles tiraram cinza duma fornalha e se puseram diante do faraó. Moisés a espalhou pelo ar, e feridas purulentas começaram a estourar nos homens e nos animais."
"Suas portas caíram por terra; suas trancas ele quebrou e destruiu. O seu rei e os seus líderes foram exilados para diferentes nações, e a lei já não existe; seus profetas já não recebem visões do SENHOR."
"Em teu triunfo grandioso, derrubaste os teus adversários. Enviaste o teu furor flamejante, que os consumiu como palha."
"Em toda a aflição do seu povo ele também se afligiu, e o anjo da sua presença os salvou. Em seu amor e em sua misericórdia ele os resgatou; foi ele que sempre os levantou e os conduziu nos dias passados."
"Ouve as súplicas do teu servo e de Israel, o teu povo, quando orarem voltados para este lugar. Ouve desde os céus, lugar da tua habitação, e, quando ouvires, dá-lhes o teu perdão."
"Depois do Dilúvio Noé viveu trezentos e cinquenta anos."
"Jônatas, tio de Davi, era conselheiro, homem sábio e também escriba. Jeiel, filho de Hacmoni, cuidava dos filhos do rei."
"Se alguém destruir o santuário de Deus, Deus o destruirá; pois o santuário de Deus, que são vocês, é sagrado."
"Depois disso, preparamo-nos e subimos para Jerusalém."
"A multidão as apedrejará e as retalhará à espada; matarão seus filhos e suas filhas, destruirão suas casas e as queimarão."
"“Fiquem tranquilos”, disse o administrador. “Não tenham medo. O seu Deus, o Deus de seu pai, foi quem lhes deu um tesouro em suas bagagens, porque a prata de vocês eu recebi.” Então soltou Simeão e o levou à presença deles."
"E Davi fez como Deus lhe tinha ordenado, e eles derrotaram o exército filisteu por todo o caminho, desde Gibeom até Gezer."
"Da cesta de pães sem fermento, que está diante do SENHOR, tire um pão, um bolo assado com azeite e um pão fino."
"Para o outro lado, o lado norte do tabernáculo, faça vinte armações"
"e lhe disse: “Vá correndo buscar as flechas que eu atirar”. O menino correu, e Jônatas atirou uma flecha para além dele."
"Vocês têm medo da espada, e a espada é o que trarei contra vocês. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"O povo, então, espalhou-se por todo o Egito, a fim de ajuntar restolho em lugar da palha."
"Mas, se é pelo dedo de Deus que eu expulso demônios, então chegou a vocês o Reino de Deus."
"“Que honra e reconhecimento Mardoqueu recebeu por isso?”, perguntou o rei. Seus oficiais responderam: “Nada lhe foi feito”."
"O SENHOR não deixa o justo passar fome, mas frustra a ambição dos ímpios."
"Declarou-lhes Jesus: “Digo a verdade: Não foi Moisés quem deu a vocês pão do céu, mas é meu Pai quem dá a vocês o verdadeiro pão do céu."
"Enquanto ele ainda falava, apareceu uma multidão conduzida por Judas, um dos Doze. Este se aproximou de Jesus para saudá-lo com um beijo."
"E disseram a Samuel: “Não pares de clamar por nós ao SENHOR, o nosso Deus, para que nos salve das mãos dos filisteus”."
"O SENHOR ferirá os egípcios; ele os ferirá e os curará. Eles se voltarão para o SENHOR, e ele responderá às suas súplicas e os curará."
"Mas Saul e o exército pouparam Agague e o melhor das ovelhas e dos bois, os bezerros gordos e os cordeiros. Pouparam tudo o que era bom, mas tudo o que era desprezível e inútil destruíram por completo."
"“Os mercadores de Sabá e de Raamá fizeram comércio com você; pelas mercadorias que você vende eles trocaram o que há de melhor em toda espécie de especiarias, pedras preciosas e ouro."
"e o encarregado da festa provou a água que fora transformada em vinho, sem saber de onde este viera, embora o soubessem os serviçais que haviam tirado a água. Então chamou o noivo"
"Todos os que a virem fugirão, dizendo: ‘Nínive está arrasada! Quem a lamentará?’ Onde encontrarei quem a console?”"
"Então, Jesus aproximou-se deles e disse: “Foi-me dada toda a autoridade nos céus e na terra."
"Mas Deus disse a Jonas: “Você tem alguma razão para estar tão furioso por causa da planta?” Respondeu ele: “Sim, tenho! E estou furioso ao ponto de querer morrer”."
"“Se você é o Cristo, diga-nos”, disseram eles. Jesus respondeu: “Se eu vos disser, não crereis em mim"
"Liberta-me da prisão, e renderei graças ao teu nome. Então os justos se reunirão à minha volta por causa da tua bondade para comigo."
"Sempre tenho o SENHOR diante de mim. Com ele à minha direita, não serei abalado."
"Ele ainda não havia feito a terra, nem os campos, nem o pó com o qual formou o mundo."
"Como é feliz o povo que aprendeu a aclamar-te, SENHOR, e que anda na luz da tua presença!"
"Todos os reis das nações jazem honrosamente, cada um em seu próprio túmulo."
"a quem foi dada a terra, e a mais ninguém; nenhum estrangeiro passou entre eles:"
"Verificamos que este homem é um perturbador, que promove tumultos entre os judeus pelo mundo todo. Ele é o principal cabeça da seita dos nazarenos"
"ele, que forma o coração de todos, que conhece tudo o que fazem."
"“Façam um recenseamento dos coatitas na tribo de Levi, pelos seus clãs e famílias;"
"Quando  acabou de dizer ao povo tudo o que o SENHOR, o seu Deus, lhe mandara dizer,"
"O SENHOR, porém, disse a Moisés e a Arão: “Como vocês não confiaram em mim para honrar minha santidade à vista dos israelitas, vocês não conduzirão esta comunidade para a terra que dou a vocês”."
"Deus viu que a luz era boa, e separou a luz das trevas."
"Quando seus pais o viram, ficaram perplexos. Sua mãe lhe disse: “Filho, por que você nos fez isto? Seu pai e eu estávamos aflitos, à sua procura”."
"Moisés colocou a mesa na Tenda do Encontro, no lado norte do tabernáculo, do lado de fora do véu,"
"“Mas quando os lavradores o viram, combinaram uns com os outros dizendo: ‘Este é o herdeiro. Vamos matá-lo, e a herança será nossa’."
"Ai de vocês que adquirem casas e mais casas, propriedades e mais propriedades até não haver mais lugar para ninguém e vocês se tornarem os senhores absolutos da terra!"
"Jacó ficou irritado e disse: “Por acaso estou no lugar de Deus, que a impediu de ter filhos?”"
"Josué, filho de Num, chamou os sacerdotes e lhes disse: “Levem a arca da aliança do SENHOR. Sete de vocês levarão trombetas à frente da arca”."
"O peso do ouro que Salomão recebia anualmente era de vinte e três mil e trezentos quilos,"
"“Portanto, vigiem, porque vocês não sabem o dia nem a hora!"
"Ele consultou o SENHOR, mas este não lhe respondeu nem por sonhos, nem por Urim , nem por profetas."
"Será que vocês, poderosos , falam de fato com justiça? Será que vocês, homens, julgam retamente?"
"De repente, um soldado disparou seu arco ao acaso e atingiu o rei de Israel entre os encaixes da sua armadura. Então o rei disse ao condutor do seu carro: “Tire-me do combate. Fui ferido!”"
"“Agora, pois, os seus dois filhos que lhe nasceram no Egito, antes da minha vinda para cá, serão reconhecidos como meus; Efraim e Manassés serão meus, como são meus Rúben e Simeão."
"Quando eu era menino, ainda pequeno, em companhia de meu pai, um filho muito especial para minha mãe,"
"Os querubins tinham as asas estendidas para cima, cobrindo com elas a tampa. Estavam de frente um para o outro, com o rosto voltado para a tampa."
"Não é verdade que a comida foi eliminada diante dos nossos próprios olhos, e que a alegria e a satisfação foram suprimidas do templo do nosso Deus?"
"“Das alturas estendeu a mão e me segurou; tirou-me de águas profundas."
"e cada um dos construtores trazia na cintura uma espada enquanto trabalhava; e comigo ficava um homem pronto para tocar a trombeta."
"Todas as coisas trazem canseira. O homem não é capaz de descrevê-las; os olhos nunca se saciam de ver, nem os ouvidos de ouvir."
"Revista-a de ouro puro e faça uma moldura de ouro ao seu redor."
"Pois todo aquele que a si mesmo se exaltar será humilhado, e todo aquele que a si mesmo se humilhar será exaltado."
"Respondeu Jesus: “Eu sou o caminho, a verdade e a vida. Ninguém vem ao Pai, a não ser por mim."
"Enquanto ele falava, o Espírito entrou em mim e me pôs em pé, e ouvi aquele que me falava."
"Seus filhotes bebem sangue, e, onde há mortos, ali ela está”."
"O filho tolo só dá tristeza, e nenhuma alegria tem o pai do insensato."
"Gideão e seus trezentos homens, já exaustos, continuaram a perseguição, chegaram ao Jordão e o atravessaram."
"assim diz o Soberano, o SENHOR: Em meu zelo ardente falei contra o restante das nações e contra todo o Edom, pois, com prazer e com maldade no coração, eles fizeram de minha terra sua propriedade, para saquear suas pastagens."
"“ ‘O SENHOR defendeu o nosso nome; venham, contemos em Sião o que o SENHOR, o nosso Deus, tem feito’."
"fios de tecidos azul, roxo e vermelho; linho fino e pelos de cabra;"
"As argolas foram presas próximas da borda, para que sustentassem as varas usadas para carregar a mesa."
"trarão vida a você e serão um enfeite para o seu pescoço."
"O rei confia no SENHOR: por causa da fidelidade do Altíssimo ele não será abalado."
"A minha alma ficará satisfeita como quando tem rico banquete; com lábios jubilosos a minha boca te louvará."
"“Naquele dia, uma fonte jorrará para os descendentes de Davi e para os habitantes de Jerusalém, para purificá-los do pecado e da impureza."
"“Como nos dias em que você saiu do Egito, ali mostrarei as minhas maravilhas.”"
"Poderá você conduzi-las ao lugar que lhes pertence? Conhece o caminho da habitação delas?"
"No vigésimo sétimo ano do reinado de Asa, rei de Judá, Zinri reinou sete dias em Tirza. O exército estava acampado perto da cidade filisteia de Gibetom."
"Mas os súditos do Reino serão lançados para fora, nas trevas, onde haverá choro e ranger de dentes”."
"“As rampas de cerco são erguidas pelos inimigos para tomarem a cidade, e pela guerra, pela fome e pela peste, ela será entregue nas mãos dos babilônios que a atacam. Cumpriu-se aquilo que disseste, como vês."
"“Filho do homem, que provérbio é este que vocês têm em Israel: ‘Os dias passam e todas as visões dão em nada’?"
"Doze mil homens e mulheres caíram mortos naquele dia. Era toda a população de Ai."
"Responderam eles: “Matará de modo horrível esses perversos e arrendará a vinha a outros lavradores, que lhe deem a sua parte no tempo da colheita”."
"Tu nos rejeitaste e dispersaste, ó Deus; tu derramaste a tua ira; restaura-nos agora!"
"Todo o Israel, desde Dã até Berseba, reconhecia que Samuel estava confirmado como profeta do SENHOR."
"Filipe e Bartolomeu; Tomé e Mateus, o publicano; Tiago, filho de Alfeu, e Tadeu;"
"Armará suas tendas reais entre os mares, no belo e santo monte. No entanto, ele chegará ao seu fim, e ninguém o socorrerá."
"É como óleo precioso derramado sobre a cabeça, que desce pela barba, a barba de Arão, até a gola das suas vestes."
"Gileade e Cades dos hititas , chegaram a Dã-Jaã e às proximidades de Sidom."
"Este  veio da Babilônia. Era um escriba que conhecia muito a Lei de Moisés dada pelo SENHOR, o Deus de Israel. O rei lhe concedera tudo o que ele tinha pedido, pois a mão do SENHOR, o seu Deus, estava sobre ele."
"“A que posso comparar esta geração? São como crianças que ficam sentadas nas praças e gritam umas às outras:"
"Moisés escreveu esta lei e a deu aos sacerdotes, filhos de Levi, que transportavam a arca da aliança do SENHOR, e a todos os líderes de Israel."
"Filipe lhe respondeu: “Duzentos denários não comprariam pão suficiente para que cada um recebesse um pedaço!”"
"O homem vestido de linho, que estava acima das águas do rio, ergueu para o céu a mão direita e a mão esquerda, e eu o ouvi jurar por aquele que vive para sempre, dizendo: “Haverá um tempo, tempos e meio tempo. Quando o poder do povo santo for finalmente quebrado, todas essas coisas se cumprirão”."
"e ensinar aos israelitas todos os decretos que o SENHOR lhes deu por meio de Moisés”."
"Ele fez o véu de tecido azul, roxo, vermelho e linho fino, com querubins desenhados nele."
"O povo também estava trazendo criancinhas para que Jesus tocasse nelas. Ao verem isso, os discípulos repreendiam aqueles que as tinham trazido."
"Todos os seus companheiros serão envergonhados; pois os artesãos não passam de homens. Que todos eles se ajuntem e declarem sua posição; eles serão lançados ao pavor e à vergonha."
"“Faça uma mesa de madeira de acácia com noventa centímetros de comprimento, quarenta e cinco centímetros de largura e setenta centímetros de altura."
"“Isso não é verdade!”, disse Jeremias. “Não estou passando para o lado dos babilônios.” Mas Jerias não quis ouvi-lo; e, prendendo Jeremias, o levou aos líderes."
"Então tentaram prendê-lo, mas ninguém lhe pôs as mãos, porque a sua hora ainda não havia chegado."
"Da mesma forma o Espírito nos ajuda em nossa fraqueza, pois não sabemos como orar, mas o próprio Espírito intercede por nós com gemidos inexprimíveis."
"“Portanto, quando você der esmola, não anuncie isso com trombetas, como fazem os hipócritas nas sinagogas e nas ruas, a fim de serem honrados pelos outros. Eu garanto que eles já receberam sua plena recompensa."
"Ele fez o que o SENHOR aprova e andou nos caminhos de Davi, seu predecessor, sem desviar-se nem para a direita nem para a esquerda."
"Naquela ocasião, Jeroboão saiu de Jerusalém, e Aías, o profeta de Siló, que estava usando uma capa nova, encontrou-se com ele no caminho. Os dois estavam sozinhos no campo,"
"Barzilai, porém, respondeu: “Quantos anos de vida ainda me restam, para que eu vá com o rei e viva com ele em Jerusalém?"
"Não me envergonho do evangelho, porque é o poder de Deus para a salvação de todo aquele que crê: primeiro do judeu, depois do grego."
"Todos eles se esquentam como um forno e devoram os seus governantes. Todos os seus reis caem, e ninguém clama a mim."
"Então mandou chamar Joabe para enviá-lo ao rei, mas Joabe não quis ir. Mandou chamá-lo pela segunda vez, mas ele, novamente, não quis ir."
"À metade da tribo de Manassés, isto é, à metade dos descendentes de Manassés, clã por clã, Moisés dera o seguinte território:"
"Ó SENHOR, nós e nossos reis, nossos líderes e nossos antepassados estamos envergonhados por termos pecado contra ti."
"E o SENHOR lhe disse: “Esta é a terra que prometi sob juramento a Abraão, a Isaque e a Jacó, quando lhes disse: Eu a darei a seus descendentes. Permiti que você a visse com os seus próprios olhos, mas você não atravessará o rio, não entrará nela”."
"Vamos construir lá em cima um quartinho de tijolos e colocar nele uma cama, uma mesa, uma cadeira e uma lamparina para ele. Assim, sempre que nos visitar ele poderá ocupá-lo”."
"Levi levantou-se, deixou tudo e o seguiu."
"Então eles porão a confiança em Deus; não esquecerão os seus feitos e obedecerão aos seus mandamentos."
"Seus vizinhos e os que anteriormente o tinham visto mendigando perguntaram: “Não é este o mesmo homem que costumava ficar sentado, mendigando?”"
"“O Reino dos céus é ainda como uma rede que é lançada ao mar e apanha toda sorte de peixes."
"Ele lhes disse: “Mas agora, se vocês têm bolsa, levem-na, e também o saco de viagem; e, se não têm espada, vendam a sua capa e comprem uma."
"e os membros que pensamos serem menos honrosos, tratamos com especial honra. E os membros que em nós são indecorosos são tratados com decoro especial,"
"“Esta é a palavra do SENHOR para Zorobabel: ‘Não por força nem por violência, mas pelo meu Espírito’, diz o SENHOR dos Exércitos."
"Vocês não fortaleceram a fraca nem curaram a doente nem enfaixaram a ferida. Vocês não trouxeram de volta as desviadas nem procuraram as perdidas. Vocês têm dominado sobre elas com dureza e brutalidade."
"Ele revela a sua palavra a Jacó, os seus decretos e ordenanças a Israel."
"Quando estavam comendo, reclinados à mesa, Jesus disse: “Digo que certamente um de vocês me trairá, alguém que está comendo comigo”."
"Mas os rebeldes e os pecadores serão destruídos, e os que abandonam o SENHOR perecerão."
"A relva murcha, e as flores caem, mas a palavra de nosso Deus permanece para sempre”."
"A seguir o faraó deu ordens para que providenciassem o necessário para que Abrão partisse com sua mulher e com tudo o que possuía."
"Há alguém que plantou uma vinha e ainda não desfrutou dela? Volte ele para sua casa, para que não morra na guerra e outro desfrute da vinha."
"Não que tenhamos domínio sobre a sua fé, mas cooperamos com vocês para que tenham alegria, pois é pela fé que vocês permanecem firmes."
"Algum tempo depois, ela deu à luz uma menina a quem chamou Diná."
"E ouvi o som das asas dos seres viventes roçando umas nas outras e, atrás deles, o som das rodas—um forte estrondo!"
"Os benjamitas sobreviventes precisam ter herdeiros, para que uma tribo de Israel não seja destruída."
"surgiram homens perversos e desviaram os seus habitantes, dizendo: ‘Vamos adorar outros deuses!’, deuses que vocês não conhecem,"
"Então enviaram mensageiros ao povo de Quiriate-Jearim, dizendo: “Os filisteus devolveram a arca do SENHOR. Venham e levem-na para vocês”."
"Por que você grita por causa do seu ferimento, por sua ferida incurável? Fiz essas coisas a você porque é grande a sua iniquidade e numerosos são os seus pecados."
"Então perguntaram: “Qual das tribos de Israel deixou de reunir-se perante o SENHOR em Mispá?” Descobriu-se então que ninguém de Jabes-Gileade tinha vindo ao acampamento para a assembleia."
"Depois Davi fugiu de Naiote, em Ramá, foi falar com Jônatas e lhe perguntou: “O que foi que eu fiz? Qual é o meu crime? Qual foi o pecado que cometi contra seu pai para que ele queira tirar a minha vida?”"
"Então Jesus lhe disse: “Levante-se! Pegue a sua maca e ande”."
"“Não aceitem resgate pela vida de um assassino; ele merece morrer. Certamente terá que ser executado."
"Saibam, então, que não deixará de se cumprir uma só palavra que o SENHOR falou contra a família de Acabe. O SENHOR fez o que prometeu por meio de seu servo Elias”."
"No dia seguinte, sendo violentamente castigados pela tempestade, começaram a lançar fora a carga."
"O amor não se alegra com a injustiça, mas se alegra com a verdade."
"Eles mergulharam na corrupção, como nos dias de Gibeá. Deus se lembrará de sua iniquidade e os castigará por seus pecados."
"“Quão grande és tu, ó Soberano SENHOR! Não há ninguém como tu nem há outro Deus além de ti, conforme tudo o que sabemos."
"sabendo que receberão do Senhor a recompensa da herança. É a Cristo, o Senhor, que vocês estão servindo."
"Sua nudez será exposta e sua vergonha será revelada. Eu me vingarei; não pouparei ninguém.”"
"Ele me disse: “Este é o lugar onde os sacerdotes cozinharão a oferta pela culpa e a oferta pelo pecado e assarão a oferta de cereal, para levá-las ao pátio externo e consagrar o povo”."
"Davi era filho de Jessé, o efrateu de Belém de Judá. Jessé tinha oito filhos e já era idoso na época de Saul."
"São esses os seis filhos de Davi que nasceram em Hebrom, onde ele reinou sete anos e seis meses. E, em Jerusalém,"
"Eu estou dizendo o que vi na presença do Pai, e vocês fazem o que ouviram do pai de vocês ”."
"Pelo caminho por onde veio voltará; não invadirá esta cidade’, declara o SENHOR."
"Então eu disse: Ouçam, vocês que são chefes de Jacó, governantes da nação de Israel. Vocês deveriam conhecer a justiça!"
"Você será testemunha dele a todos os homens, daquilo que viu e ouviu."
"Naquela ocasião, foram designados alguns encarregados dos depósitos onde se recebiam as contribuições gerais, os primeiros frutos e os dízimos. Das lavouras que havia em torno das cidades eles deveriam trazer para os depósitos as porções exigidas pela Lei para os sacerdotes e para os levitas. E, de fato, o povo de Judá estava satisfeito com os sacerdotes e os levitas que ministravam no templo."
"Os poderosos perseguem-me sem motivo, mas é diante da tua palavra que o meu coração treme."
"O que digo a vocês, digo a todos: Vigiem!”"
"Assim como os vigiei para arrancar e despedaçar, para derrubar, destruir e trazer a desgraça, também os vigiarei para edificar e plantar”, declara o SENHOR."
"Visto que você é precioso e honrado à minha vista, e porque eu o amo, darei homens em seu lugar, e nações em troca de sua vida."
"A mulher era grega, siro-fenícia de origem, e rogava a Jesus que expulsasse de sua filha o demônio."
"A moça o agradou e ele a favoreceu. Ele logo lhe providenciou tratamento de beleza e comida especial. Designou-lhe sete moças escolhidas do palácio do rei e transferiu-a, junto com suas jovens, para o melhor lugar do harém."
"Estou com você e cuidarei de você, aonde quer que vá; e eu o trarei de volta a esta terra. Não o deixarei enquanto não fizer o que lhe prometi”."
"Vivam como pessoas livres, mas não usem a liberdade como desculpa para fazer o mal; vivam como servos de Deus."
"Eu abri, mas o meu amado se fora; o meu amado já havia partido. Quase desmaiei de tristeza! Procurei-o, mas não o encontrei. Eu o chamei, mas ele não respondeu."
"E disse Elias: “Juro pelo nome do SENHOR dos Exércitos, a quem eu sirvo, que hoje eu me apresentarei a Acabe”."
"“Mestre, qual é o maior mandamento da Lei?”"
"Olhei, e diante de mim estava uma nuvem branca e, assentado sobre a nuvem, alguém “semelhante a um filho de homem”. Ele estava com uma coroa de ouro na cabeça e uma foice afiada na mão."
"Haverá um botão debaixo de cada par dos seis braços que saem do candelabro."
"Lucas, o médico amado, e Demas enviam saudações."
"Quando o rei cananeu de Arade, que vivia no Neguebe, soube que Israel vinha pela estrada de Atarim, atacou os israelitas e capturou alguns deles."
"Diga-lhes que assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: Maldito é aquele que não obedecer aos termos desta aliança,"
"Não sabem que, quando vocês se oferecem a alguém para lhe obedecer como escravos, tornam-se escravos daquele a quem obedecem: escravos do pecado que leva à morte, ou da obediência que leva à justiça?"
"Arão foi o pai de Nadabe, Abiú, Eleazar e Itamar."
"Portanto, enquanto temos oportunidade, façamos o bem a todos, especialmente aos da família da fé."
"Os conselhos são importantes para quem quiser fazer planos, e quem sai à guerra precisa de orientação."
"“Pele por pele!”, respondeu Satanás. “Um homem dará tudo o que tem por sua vida."
"Ao amanhecer, reuniu-se o Sinédrio , tanto os chefes dos sacerdotes quanto os mestres da lei, e Jesus foi levado perante eles."
"O teu servo Joabe agiu assim para mudar essa situação. Mas o meu senhor é sábio como um anjo de Deus, e nada lhe escapa de tudo o que acontece no país”."
"Alguns da multidão julgaram que Alexandre era a causa do tumulto, quando os judeus o empurraram para a frente. Ele fez sinal pedindo silêncio, com a intenção de fazer sua defesa diante do povo."
"Os edomitas tinham voltado a atacar Judá fazendo prisioneiros,"
"“Quem dera as minhas palavras fossem registradas! Quem dera fossem escritas num livro,"
"No vigésimo quarto dia do primeiro mês, estava eu em pé junto à margem de um grande rio, o Tigre."
"Então Saul ordenou ao seu escudeiro: “Tire sua espada e mate-me com ela, senão sofrerei a vergonha de cair nas mãos desses incircuncisos”. Mas seu escudeiro estava apavorado e não quis fazê-lo. Saul, então, pegou sua própria espada e jogou-se sobre ela."
"Os judeus não acreditaram que ele fora cego e havia sido curado enquanto não mandaram buscar os seus pais."
"Você nem mencionaria o nome de sua irmã Sodoma na época do orgulho que você sentia,"
"Naquele dia, o homem que tiver uma vaca e duas cabras"
"O rei do Egito ordenou às parteiras dos hebreus, que se chamavam Sifrá e Puá:"
"Com o suor do seu rosto você comerá o seu pão, até que volte à terra, visto que dela foi tirado; porque você é pó, e ao pó voltará”."
"Os videntes envergonhados e os adivinhos constrangidos, todos cobrirão o rosto porque não haverá resposta da parte de Deus”."
"Tendo testemunhado e proclamado a palavra do Senhor, Pedro e  voltaram a Jerusalém, pregando o evangelho em muitos povoados samaritanos."
"e pesei diante deles a oferta de prata e de ouro e os utensílios que o rei, seus conselheiros, seus oficiais e todo o Israel ali presente tinham doado para a casa de nosso Deus."
"respondam-lhes: É o sacrifício da Páscoa ao SENHOR, que passou sobre as casas dos israelitas no Egito e poupou nossas casas quando matou os egípcios”. Então o povo curvou-se em adoração."
"Que importa se alguns deles foram infiéis? A sua infidelidade anulará a fidelidade de Deus?"
"As sentinelas me encontraram enquanto faziam a ronda na cidade. Bateram-me, feriram-me; e tomaram o meu manto, as sentinelas dos muros!"
"Quando Davi soube que Nabal estava morto, disse: “Bendito seja o SENHOR, que defendeu a minha causa contra Nabal, por ter me tratado com desprezo. O SENHOR impediu seu servo de praticar o mal e fez com que a maldade de Nabal caísse sobre a sua própria cabeça”. Então Davi enviou uma mensagem a Abigail, pedindo-lhe que se tornasse sua mulher."
"No entanto, o homem nasce para as dificuldades tão certamente como as fagulhas voam para cima."
"as estrelas cairão do céu e os poderes celestes serão abalados’."
"“Afastem-se dessa comunidade para que eu acabe com eles imediatamente”."
"E prometeu-lhe sob juramento: “Seja o que for que me pedir, eu darei, até a metade do meu reino”."
"Naquela ocasião, eu também disse ao povo: Cada um de vocês e o seu ajudante devem ficar à noite em Jerusalém, para que possam servir de guarda à noite e trabalhar durante o dia."
"Uma grande multidão ia acompanhando Jesus; este, voltando-se para ela, disse:"
"firmarei para sempre sobre Israel o seu trono, conforme prometi a Davi, seu pai, quando lhe disse: Nunca faltará descendente para governar Israel."
"Deixarei as cidades de vocês em ruínas e arrasarei os seus santuários, e não terei prazer no aroma das suas ofertas."
"“E agora vocês pretendem resistir ao reino do SENHOR, que está nas mãos dos descendentes de Davi! Vocês são de fato uma multidão imensa e têm os bezerros de ouro que Jeroboão fez para serem os seus deuses."
"Mas o SENHOR lhe tinha dito: “A mulher de Jeroboão está vindo para perguntar a você acerca do filho dela, pois ele está doente, e você deve responder-lhe assim e assim. Quando ela chegar, vai fingir que é outra pessoa”."
"Pais, eu escrevo a vocês porque conhecem aquele que é desde o princípio. Jovens, eu escrevo a vocês porque venceram o Maligno."
"Disse também o SENHOR a Moisés e a Arão:"
"Será quadrado, com quarenta e cinco centímetros de cada lado e noventa centímetros de altura; suas pontas formarão com ele uma só peça."
"Jesus voltou para a Galileia no poder do Espírito, e por toda aquela região se espalhou a sua fama."
"Então ele e os seus filhos estarão livres, e ele poderá voltar para o seu próprio clã e para a propriedade dos seus antepassados."
"Assim o SENHOR encorajou o governador de Judá, Zorobabel, filho de Sealtiel, o sumo sacerdote Josué, filho de Jeozadaque, e todo o restante do povo, e eles começaram a trabalhar no templo do SENHOR dos Exércitos, o seu Deus,"
"Cumpriste a tua promessa a teu servo Davi, meu pai; com tua boca prometeste e com tua mão a cumpriste, conforme hoje se vê."
"É melhor ser estrangulado e morrer do que sofrer assim ;"
"Mas Estêvão, cheio do Espírito Santo, levantou os olhos para o céu e viu a glória de Deus, e Jesus em pé, à direita de Deus,"
"“Coloque marcos e ponha sinais nas estradas, preste atenção no caminho que você trilhou. Volte, ó virgem, Israel! Volte para as suas cidades."
"Agarraram Pedro e  e, como já estava anoitecendo, os colocaram na prisão até o dia seguinte."
"O meu amado é como uma gazela, como um cervo novo. Vejam! Lá está ele atrás do nosso muro, observando pelas janelas, espiando pelas grades."
"A epidemia sepultará aqueles que lhe sobreviverem, e as suas viúvas não chorarão por eles."
"Também em seus dias festivos, nas festas fixas e no primeiro dia de cada mês, vocês deverão tocar as cornetas por ocasião dos seus holocaustos e das suas ofertas de comunhão , e elas serão um memorial em favor de vocês perante o seu Deus. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês”."
"Ó nosso Deus, não irás tu julgá-los? Pois não temos força para enfrentar esse exército imenso que vem nos atacar. Não sabemos o que fazer, mas os nossos olhos se voltam para ti”."
"Gazela amorosa, corça graciosa; que os seios de sua esposa sempre o fartem de prazer, e sempre o embriaguem os carinhos dela."
"O SENHOR humilhou Judá por causa de Acaz, rei de Israel , por sua conduta desregrada em Judá, muito infiel ao SENHOR."
"Assim, as duas filhas de Ló engravidaram do próprio pai."
"Pois, qual é a esperança do ímpio, quando é eliminado, quando Deus lhe tira a vida?"
"Dirão a meu respeito: ‘Somente no SENHOR estão a justiça e a força’ ”. Todos os que o odeiam virão a ele e serão envergonhados."
"“Será que o SENHOR tem falado apenas por meio de Moisés?”, perguntaram. “Também não tem ele falado por meio de nós?” E o SENHOR ouviu isso."
"e seja bem conhecida por suas boas obras, tais como criar filhos, ser hospitaleira, lavar os pés dos santos, socorrer os atribulados e dedicar-se a todo tipo de boa obra."
"Desde o chão até a área acima da entrada havia querubins e tamareiras em relevo na parede do santuário externo."
"Pois a vida da carne está no sangue, e eu o dei a vocês para fazerem propiciação por vocês mesmos no altar; é o sangue que faz propiciação pela vida."
"Aleluia! Como é bom cantar louvores ao nosso Deus! Como é agradável e próprio louvá-lo!"
"Ela lhe deu os seguintes filhos: Zinrã, Jocsã, Medã, Midiã, Isbaque e Suá."
"E o Anjo do SENHOR lhe perguntou: “Por que você bateu três vezes em sua jumenta? Eu vim aqui para impedi-lo de prosseguir porque o seu caminho me desagrada."
"E ainda outro anjo, que tem autoridade sobre o fogo, saiu do altar e bradou em alta voz àquele que tinha a foice afiada: “Tome sua foice afiada e ajunte os cachos de uva da videira da terra, porque as suas uvas estão maduras!”"
"Alguns dos seus discípulos disseram uns aos outros: “O que ele quer dizer com isso: ‘Mais um pouco e não me verão’; e ‘um pouco mais e me verão de novo’, e ‘porque vou para o Pai’?”"
"Samuel, porém, respondeu: “Acaso tem o SENHOR tanto prazer em holocaustos e em sacrifícios quanto em que se obedeça à sua palavra? A obediência é melhor do que o sacrifício, e a submissão é melhor do que a gordura de carneiros."
"Cultive a sua terra como se cultivam as margens do Nilo, ó povo de Társis, pois você não tem mais porto."
"Daquilo que os guerreiros trouxeram da guerra, separem como tributo ao SENHOR um de cada quinhentos, sejam pessoas, bois, jumentos, ovelhas ou bodes."
"Ofereçam um bode como sacrifício pela culpa, para fazer propiciação por vocês."
"Quando Israel viu os filhos de José, perguntou: “Quem são estes?”"
"Essas varas eram tão compridas que as suas pontas, que se estendiam para fora da arca, podiam ser vistas da frente do santuário interno, mas não de fora dele; e elas estão lá até hoje."
"Todos têm ouvido falar da obediência de vocês, por isso estou muito alegre; mas quero que sejam sábios em relação ao que é bom, e sem malícia em relação ao que é mau."
"Disse também o SENHOR a Moisés:"
"“Mas algo escondeste em teu coração, e agora sei o que pensavas."
"e todo o Israel deixaram-se perseguir por eles e fugiram para o deserto."
"Ao contrário, deu-lhes as costas e voltou para o seu palácio. Nem assim o faraó levou isso a sério."
"A terra nada produziu, porque não houve chuva; e os lavradores, decepcionados, cobrem a cabeça."
"“ ‘Ah, espada do SENHOR, quando você descansará? Volte à sua bainha, acalme-se e repouse.’"
"O peso da prata recebida dos que foram contados no recenseamento da comunidade foi superior a três toneladas e meia , com base no peso padrão do santuário:"
"Os gibeonitas responderam: “Não exigimos de Saul ou de sua família prata ou ouro nem queremos matar ninguém em Israel”. Davi perguntou: “O que querem que eu faça por vocês?”,"
"Pois o SENHOR, o seu Deus, é Deus misericordioso; ele não os abandonará, nem os destruirá, nem se esquecerá da aliança que com juramento fez com os seus antepassados."
"A ideia pareceu boa tanto ao rei quanto a toda a assembleia."
"Se a carne da oferta de comunhão for comida ao terceiro dia, ela não será aceita. A oferta não será atribuída àquele que a ofereceu, pois a carne estará estragada; e quem dela comer sofrerá as consequências da sua iniquidade."
"Disse o SENHOR a Moisés:"
"Os sacerdotes levaram a arca da aliança do SENHOR para o seu lugar no santuário interno do templo, no Lugar Santíssimo, e a colocaram debaixo das asas dos querubins."
"A entrada tinha cinco metros de largura, e as paredes salientes em cada lado tinham dois metros e meio de largura. Ele mediu também o santuário externo; e ele tinha vinte metros de comprimento e dez de largura."
"as vestes litúrgicas para ministrar no Lugar Santo, tanto as vestes sagradas de Arão, o sacerdote, como as vestes de seus filhos, para quando servirem como sacerdotes’ ”."
"Exaltem o SENHOR, o nosso Deus, prostrem-se diante do estrado dos seus pés. Ele é santo!"
"São eles hebreus? Eu também. São israelitas? Eu também. São descendentes de Abraão? Eu também."
"Olhei para a terra, e ela era sem forma e vazia; para os céus, e a sua luz tinha desaparecido."
"No dia da minha angústia clamarei a ti, pois tu me responderás."
"Então eu, de minha parte, não olharei para eles com piedade nem os pouparei, mas farei cair sobre a sua cabeça o que eles têm feito”."
"“Somos seus servos”, disseram a Josué. Josué, porém, perguntou: “Quem são vocês? De onde vocês vêm?”"
"dizendo: “Esteja certo de que o abençoarei e farei numerosos os seus descendentes”."
"por meio dos quais realizou os seus sinais milagrosos e as suas maravilhas na terra de Cam."
"No segundo ano do reinado de Peca, filho de Remalias, rei de Israel, Jotão, filho de Uzias, rei de Judá, começou a reinar."
"Chamando a si os seus discípulos, Jesus declarou: “Afirmo que esta viúva pobre colocou na caixa de ofertas mais do que todos os outros."
"Passem, então, um pouco do sangue nas laterais e nas vigas superiores das portas das casas nas quais vocês comerão o animal."
"Então o rei, abalado, subiu ao quarto que ficava por cima da porta e chorou. Foi subindo e clamando: “Ah, meu filho Absalão! Meu filho, meu filho Absalão! Quem me dera ter morrido em seu lugar! Ah, Absalão, meu filho, meu filho!”"
"para que você possa contar a seus filhos e netos como zombei dos egípcios e como realizei meus milagres entre eles. Assim vocês saberão que eu sou o SENHOR”."
"com os seus dois filhos. Um deles chamava-se Gérson, pois Moisés dissera: “Tornei-me imigrante em terra estrangeira”;"
"Tudo isso levou cerca de quatrocentos e cinquenta anos. “Depois disso, ele lhes deu juízes até o tempo do profeta Samuel."
"Usem balanças honestas, arroba honesta e pote honesto."
"Você voltou e comeu pão e bebeu água no lugar onde ele falou que não comesse nem bebesse. Por isso o seu corpo não será sepultado no túmulo dos seus antepassados’ ”."
"Foi do agrado do SENHOR, por amor de sua retidão, tornar grande e gloriosa a sua lei."
"Vocês terão que permanecer dia e noite à entrada da Tenda do Encontro por sete dias e obedecer às exigências do SENHOR, para que não morram; pois isso me foi ordenado”."
"pois como o capim logo secarão, como a relva verde logo murcharão."
"Disse o SENHOR a Moisés: “Levante-se logo cedo, apresente-se ao faraó e diga-lhe que assim diz o SENHOR, o Deus dos hebreus: Deixe o meu povo ir para que me preste culto."
"A mão do SENHOR estava sobre mim, e por seu Espírito ele me levou a um vale cheio de ossos."
"Contudo, há alguns de vocês que não creem”. Pois Jesus sabia desde o princípio quais deles não criam e quem o iria trair."
"Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: “A minha ardente ira será derramada sobre este lugar, sobre os homens, os animais, e as árvores do campo, como também sobre o produto do solo; ela arderá como fogo e não poderá ser extinta”."
"Os que aceitaram a mensagem foram batizados, e naquele dia houve um acréscimo de cerca de três mil pessoas."
"“Eu o levantei do pó e o tornei líder de Israel, o meu povo, mas você andou nos caminhos de Jeroboão e fez o meu povo pecar e provocar a minha ira por causa dos pecados deles."
"assim, levantou-se da mesa, tirou sua capa e colocou uma toalha em volta da cintura."
"Absalão morou dois anos em Jerusalém sem ser recebido pelo rei."
"mas estou muito irado contra as nações que se sentem seguras. Porque eu estava apenas um pouco irado com meu povo, mas elas aumentaram a dor que ele sofria!’"
"porque por meio de Cristo Jesus a lei do Espírito de vida me libertou da lei do pecado e da morte."
"O rei tornou tão comuns a prata e o ouro em Jerusalém quanto as pedras, e o cedro tão numeroso quanto as figueiras bravas da Sefelá."
"Este atendeu ao pedido, atacou Damasco e a conquistou. Deportou seus habitantes para Quir e matou Rezim."
"Ele faz as profundezas se agitarem como caldeirão fervente e revolve o mar como pote de unguento."
"E agora ouvi o lamento dos israelitas, a quem os egípcios mantêm escravos, e lembrei-me da minha aliança."
"Deste a eles esta terra, que sob juramento prometeste aos seus antepassados; uma terra onde há leite e mel com fartura."
"Nada acrescentem às palavras que eu ordeno a vocês e delas nada retirem, mas obedeçam aos mandamentos do SENHOR, o seu Deus, que eu ordeno a vocês."
"Aí fiquei pensando: O que acontece ao tolo também me acontecerá. Que proveito eu tive em ser sábio? Então eu disse a mim mesmo: Isso não faz o menor sentido!"
"Sua mulher será como videira frutífera em sua casa; seus filhos serão como brotos de oliveira ao redor da sua mesa."
"“E, quando perguntarem: ‘Por que o SENHOR, o nosso Deus, fez isso conosco?’, você lhes dirá: Assim como vocês me abandonaram e serviram deuses estrangeiros em sua própria terra, também agora vocês servirão estrangeiros numa terra que não é de vocês."
"e, se isso for feito sem intenção e não for do conhecimento da comunidade, toda a comunidade terá que oferecer um novilho para o holocausto de aroma agradável ao SENHOR. Também apresentarão com sua oferta de cereal uma oferta derramada, conforme as prescrições, e um bode como oferta pelo pecado."
"Eli abençoava Elcana e sua mulher, dizendo: “O SENHOR dê a você filhos desta mulher no lugar daquele por quem ela pediu e dedicou ao SENHOR”. Então voltavam para casa."
"Eles responderam: “Seus servos vieram de uma terra muito distante por causa da fama do SENHOR, o seu Deus. Pois ouvimos falar dele, de tudo o que fez no Egito"
"Respondeu Jesus: “Tenham fé em Deus."
"“Você é capaz de levantar a voz até as nuvens e cobrir-se com uma inundação?"
"Seus olhos verão coisas estranhas, e sua mente imaginará coisas distorcidas."
"Lançaram sortes sobre o meu povo e deram meninos em troca de prostitutas; venderam meninas por vinho, para se embriagarem."
"Para onde poderia eu escapar do teu Espírito? Para onde poderia fugir da tua presença?"
"Então Moisés e as autoridades de Israel voltaram para o acampamento."
"Acima da arca estavam os querubins da Glória, que com sua sombra cobriam a tampa da arca. A respeito dessas coisas não cabe agora falar detalhadamente."
"“Vá encontrar-se com Acabe, o rei de Israel, que reina em Samaria. Agora ele está na vinha de Nabote para tomar posse dela."
"“Quanto ao dia e à hora ninguém sabe, nem os anjos no céu, nem o Filho, senão somente o Pai."
"Depois de vê-la, você também será reunido ao seu povo, como seu irmão Arão,"
"Então o SENHOR arrependeu-se e declarou: “Isso não acontecerá”."
"convocou os doze homens que escolhera dentre os israelitas, um de cada tribo,"
"Suas roupas se tornaram brancas, de um branco resplandecente, como nenhum lavandeiro no mundo seria capaz de branqueá-las."
"“Contudo, Deus lhe disse: ‘Insensato! Esta mesma noite a sua vida será exigida. Então, quem ficará com o que você preparou?’"
"“Quanto a você, volte para casa. Quando você puser os pés na cidade, o menino morrerá."
"“Não sacrifiquem para o SENHOR, o seu Deus, um boi ou uma ovelha que tenha qualquer defeito ou imperfeição; isso seria detestável para ele."
"Depois de tomar os sete pães e os peixes e dar graças, partiu-os e os entregou aos discípulos, e os discípulos à multidão."
"Enviem à batalha mil homens de cada tribo de Israel”."
"Logo em seguida, Jesus insistiu com os discípulos para que entrassem no barco e fossem adiante dele para o outro lado, enquanto ele despedia a multidão."
"Fizeste sinais e maravilhas contra o faraó e todos os seus oficiais e contra todo o povo da sua terra, pois sabias com quanta arrogância os egípcios os tratavam. Alcançaste renome, que permanece até hoje."
"Ora, Gaal, filho de Ebede, tinha saído e estava à porta da cidade quando Abimeleque e seus homens saíram da sua emboscada."
"Houve então uma guerra nos céus. Miguel e seus anjos lutaram contra o dragão, e o dragão e os seus anjos revidaram."
"E, se alguém der mesmo que seja apenas um copo de água fria a um destes pequeninos, porque ele é meu discípulo, eu asseguro que não perderá a sua recompensa”."
"para discernirem o que é melhor, a fim de serem puros e irrepreensíveis até o dia de Cristo,"
"“Está bem”, respondeu Bate-Seba, “falarei com o rei em seu favor.”"
"Ó mulheres de Jerusalém, eu as faço jurar: se encontrarem o meu amado, que dirão a ele? Digam-lhe que estou doente de amor."
"Quem obedece às suas ordens não sofrerá mal algum, pois o coração sábio saberá a hora e a maneira certa de agir."
"Mas, no sétimo mês, Ismael, filho de Netanias e neto de Elisama, que tinha sangue real, foi com dez homens e assassinou Gedalias e os judeus e os babilônios que estavam com ele em Mispá."
"Quando sentiu que tinha o reino sob pleno controle, mandou executar os oficiais que haviam assassinado o rei, seu pai."
"Ai daquele que diz à madeira: ‘Desperte!’ Ou à pedra sem vida: ‘Acorde!’ Poderá o ídolo dar orientação? Está coberto de ouro e prata, mas não respira."
"Mas estes não foram suficientemente fortes, e assim perderam o seu lugar nos céus."
"Não pervertam a justiça nem mostrem parcialidade. Não aceitem suborno, pois o suborno cega até os sábios e prejudica a causa dos justos."
"Outro anjo saiu do santuário dos céus, trazendo também uma foice afiada."
"Digam a toda a comunidade de Israel que no décimo dia deste mês todo homem deverá separar um cordeiro ou um cabrito, para a sua família, um para cada casa."
"“Volte para casa e conte o quanto Deus fez a você”. Assim, o homem se foi e anunciou na cidade inteira o quanto Jesus tinha feito por ele."
"Por amor ao teu servo Davi, não rejeites o teu ungido."
"E ouvi a voz de um homem que vinha do Ulai: “Gabriel, dê a esse homem o significado da visão”."
"De manhã, ao passarem, viram a figueira seca desde as raízes."
"A mulher mais gentil e delicada entre vocês, tão delicada e gentil que não ousaria encostar no chão a sola do pé, será mesquinha com o marido a quem ama e com o filho e a filha, não lhes dando a placenta do ventre nem os filhos que gerar. Pois a intenção dela é comê-los secretamente durante o cerco e no sofrimento que o seu inimigo infligirá a vocês em suas cidades."
"Disse o faraó: “Eu os deixarei ir e oferecer sacrifícios ao SENHOR, o seu Deus, no deserto, mas não se afastem muito e orem por mim também”."
"“Todavia, apanhem os seus objetos consagrados e o que, em voto, tiverem prometido e dirijam-se ao local que o SENHOR escolher."
"Os quatro chifres que tomaram o lugar do chifre que foi quebrado são quatro reis. Seus reinos surgirão da nação daquele rei, mas não terão o mesmo poder."
"Pois os justos habitarão na terra, e os íntegros nela permanecerão;"
"apedrejados, serrados ao meio, postos à prova , mortos ao fio da espada. Andaram errantes, vestidos de pele de ovelhas e de cabras, necessitados, afligidos e maltratados."
"Ele se dirigiu ao pai e disse: “Meu pai”. Respondeu ele: “Sim, meu filho. Quem é você?”"
"No sétimo ano do reinado de Jeú, Joás começou a reinar e reinou quarenta anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era Zíbia; ela era de Berseba."
"até que o SENHOR conceda descanso aos seus outros irmãos israelitas como deu a vocês, e tomem eles posse da terra que o SENHOR, o Deus de vocês, está dando a eles do outro lado do Jordão. Depois vocês poderão retornar, cada um à propriedade que recebeu."
"(aquele que fez as Plêiades e o Órion; que faz da escuridão, alvorada; e do dia, noite escura; que chama as águas do mar e as espalha sobre a face da terra; SENHOR é o seu nome."
"mas o SENHOR lhe disse: “Estenda a mão e pegue-a pela cauda”. Moisés estendeu a mão, pegou a serpente e esta se transformou numa vara em sua mão."
"Eles a conquistaram naquele mesmo dia, feriram-na à espada e exterminaram os que nela viviam, como tinham feito com Laquis."
"Quando entraram no barco, o vento cessou."
"Ele punirá os que não conhecem a Deus e os que não obedecem ao evangelho de nosso Senhor Jesus."
"Alguns israelitas, sacerdotes, levitas, servos do templo e descendentes dos servos de Salomão viviam nas cidades de Judá, cada um em sua propriedade. Estes são os líderes da província que passaram a morar em Jerusalém"
"Aconteceu que, entrando a arca do SENHOR na Cidade de Davi, Mical, filha de Saul, observava de uma janela. E, ao ver o rei Davi dançando e celebrando perante o SENHOR, ela o desprezou em seu coração."
"O fundo do mar apareceu, e os fundamentos da terra foram expostos pela tua repreensão, ó SENHOR, com o forte sopro das tuas narinas."
"A respeito de Aser disse: “Bendito é Aser entre os filhos; seja ele favorecido por seus irmãos, e banhe os seus pés no azeite!"
"Não somente há o perigo de nossa profissão perder sua reputação, mas também de o templo da grande deusa Ártemis cair em descrédito e de a própria deusa, adorada em toda a província da Ásia e em todo o mundo, ser destituída de sua majestade divina”."
"E retirou-se outra vez para orar: “Meu Pai, se não for possível afastar de mim este cálice sem que eu o beba, faça-se a tua vontade”."
"O SENHOR reina para sempre! O teu Deus, ó Sião, reina de geração em geração. Aleluia!"
"Disse o SENHOR a Moisés: “Suba o monte, venha até mim e fique aqui; e lhe darei as tábuas de pedra com a lei e os mandamentos que escrevi para a instrução do povo”."
"E esta é a vontade daquele que me enviou: que eu não perca nenhum dos que ele me deu, mas os ressuscite no último dia."
"Quando os querubins se moviam, as rodas ao lado deles se moviam; quando os querubins estendiam as asas para erguer-se do chão, as rodas também iam com eles."
"Por isso Jezabel mandou um mensageiro a Elias para dizer-lhe: “Que os deuses me castiguem com todo o rigor, se amanhã nesta hora eu não fizer com a sua vida o que você fez com a deles”."
"quando transformou os rios e os riachos dos egípcios em sangue, e eles não mais conseguiam beber das suas águas,"
"Mas temi a provocação do inimigo, que o adversário entendesse mal e dissesse: “A nossa mão triunfou; o SENHOR nada fez”.’"
"Vocês nem sabem o que acontecerá amanhã! Que é a sua vida? Vocês são como a neblina que aparece por um pouco de tempo e depois se dissipa."
"‘Desde o dia em que tirei meu povo do Egito, não escolhi nenhuma cidade das tribos de Israel para nela construir um templo em honra ao meu nome, nem escolhi ninguém para ser o líder de Israel, o meu povo."
"Eles partiram do monte Hor e acamparam em Zalmona. Partiram de Zalmona e acamparam em Punom. Partiram de Punom e acamparam em Obote. Partiram de Obote e acamparam em Ijé-Abarim, na fronteira de Moabe. Partiram de Ijim e acamparam em Dibom-Gade. Partiram de Dibom-Gade e acamparam em Almom-Diblataim. Partiram de Almom-Diblataim e acamparam nos montes de Abarim, defronte de Nebo. Partiram dos montes de Abarim e acamparam nas campinas de Moabe junto ao Jordão, frente a Jericó. Nas campinas de Moabe eles acamparam junto ao Jordão, desde Bete-Jesimote até Abel-Sitim."
"Lembra-te de mim, SENHOR, quando tratares com bondade o teu povo; vem em meu auxílio quando o salvares,"
"Disse Deus: “Haja luminares no firmamento do céu para separar o dia da noite. Sirvam eles de sinais para marcar estações, dias e anos,"
"“Embora você adultere, ó Israel, que Judá não se torne culpada! “Deixem de ir a Gilgal; não subam a Bete-Áven. E não digam: ‘Juro pelo nome do SENHOR!’"
"com uma abertura para a cabeça no centro. Ao redor dessa abertura haverá uma dobra tecida, como uma gola, para que não se rasgue."
"Embora estejam entrelaçados como espinhos e encharcados de bebida como bêbados, serão consumidos como a palha mais seca."
"Os filhos dos seus opressores virão e se inclinarão diante de você; todos os que a desprezam se curvarão aos seus pés e a chamarão Cidade do SENHOR, Sião do Santo de Israel."
"Joabe, filho de Zeruia, era comandante do exército; Josafá, filho de Ailude, era o arquivista real;"
"Eles se alimentam dos pecados do meu povo e têm prazer em sua iniquidade."
"Então ele serviu a todos e, conforme a palavra do SENHOR, eles comeram e ainda sobrou."
"E dez dos escudeiros de Joabe cercaram Absalão e acabaram de matá-lo."
"Embora vocês já tenham conhecimento de tudo isso, quero lembrá-los de que o Senhor libertou um povo do Egito mas, posteriormente, destruiu os que não creram."
"Mas a jumenta disse a Balaão: “Não sou sua jumenta, que você sempre montou até o dia de hoje? Tenho eu o costume de fazer isso com você?” “Não”, disse ele."
"No trigésimo oitavo ano do reinado de Asa, rei de Judá, Acabe, filho de Onri, tornou-se rei de Israel e reinou vinte e dois anos sobre Israel, em Samaria."
"A recompensa da humildade e do temor do SENHOR são a riqueza, a honra e a vida."
"O bom entendimento conquista favor, mas o caminho do infiel é áspero."
"Micael, Ispa e Joá foram descendentes de Berias."
"Acabe descansou com os seus antepassados, e seu filho Acazias foi o seu sucessor."
"Não saiam aos campos nem andem pelas estradas, pois o inimigo traz a espada, e há terror por todos os lados."
"Então  disse a Ezequias: “Ouça a palavra do SENHOR:"
"Esta é a porta do SENHOR, pela qual entram os justos."
"os pendentes, os braceletes e os véus,"
"Havia quatro cabos que se projetavam do carrinho, um em cada canto."
"Sejam eles tirados do livro da vida e não sejam incluídos no rol dos justos."
"Todo o que nega o Filho também não tem o Pai; quem confessa publicamente o Filho tem também o Pai."
"“Pois certamente vem o dia, ardente como uma fornalha. Todos os arrogantes e todos os malfeitores serão como palha, e aquele dia, que está chegando, ateará fogo neles”, diz o SENHOR dos Exércitos. “Não sobrará raiz ou galho algum."
"ele defende a causa do homem perante Deus, como quem defende a causa de um amigo."
"O total de animais oferecidos em holocausto foi doze novilhos, doze carneiros e doze cordeiros de um ano, juntamente com as ofertas de cereal. Doze bodes foram trazidos para a oferta pelo pecado."
"Pois os meus inimigos me caluniam; os que estão à espreita juntam-se e planejam matar-me."
"Meu Pai, que as deu para mim, é maior do que todos; ninguém as pode arrancar da mão de meu Pai."
"Esta é a mensagem que vocês ouviram desde o princípio: que nos amemos uns aos outros."
"Agora sei que o SENHOR dará vitória ao seu ungido; dos seus santos céus lhe responde com o poder salvador da sua mão direita."
"Pois todos os Profetas e a Lei profetizaram até João."
"Quero cantar ao SENHOR pelo bem que me tem feito."
"nenhuma arma forjada contra você prevalecerá, e você refutará toda língua que a acusar. Esta é a herança dos servos do SENHOR, e esta é a defesa que faço do nome deles”, declara o SENHOR."
"Estes foram os levitas contados segundo os seus clãs: de Gérson, o clã gersonita; de Coate, o clã coatita; de Merari, o clã merarita."
"Vocês se vangloriam, dizendo: “Fizemos um pacto com a morte, com a sepultura fizemos um acordo. Quando vier a calamidade destruidora, não nos atingirá, pois da mentira fizemos o nosso refúgio e na falsidade temos o nosso esconderijo”."
"Abram as portas para que entre a nação justa, a nação que se mantém fiel."
"“Mas o publicano ficou a distância. Ele nem ousava olhar para o céu, mas batendo no peito, dizia: ‘Deus, tem misericórdia de mim, que sou pecador’."
"Aquele que neles tocar ficará impuro até a tarde. Não poderá comer das ofertas sagradas, a menos que se tenha banhado com água."
"Então seiscentos homens da tribo de Dã partiram de Zorá e de Estaol, armados para a guerra."
"O SENHOR falou com Moisés depois que morreram os dois filhos de Arão, por haverem se aproximado do SENHOR."
"Esteja pronto pela manhã para subir ao monte Sinai. E lá mesmo, no alto do monte, apresente-se a mim."
"O SENHOR dirigiu a palavra a Jeremias:"
"Não importa o que aconteça, exerçam a sua cidadania de maneira digna do evangelho de Cristo, para que assim, quer eu vá e os veja, quer apenas ouça a seu respeito em minha ausência, fique eu sabendo que vocês permanecem firmes num só espírito, lutando unânimes pela fé evangélica,"
"“Teça a túnica e o turbante com linho fino. O cinturão será feito por um bordador."
"“Quando o SENHOR ouviu o que vocês diziam, irou-se e jurou:"
"Morrem em plena juventude entre os prostitutos dos santuários."
"No décimo quinto ano do reinado de Tibério César, quando Pôncio Pilatos era governador da Judeia; Herodes, tetrarca da Galileia; seu irmão Filipe, tetrarca da Itureia e Traconites; e Lisânias, tetrarca de Abilene;"
"Ele disse: “A vocês foi dado o conhecimento dos mistérios do Reino de Deus, mas aos outros falo por parábolas, para que “ ‘vendo, não vejam; e ouvindo, não entendam’."
"“Mas você me verá bater as minhas mãos uma na outra contra os ganhos injustos que você obteve e contra o sangue que você derramou."
"veio ver-me e, pondo-se junto a mim, disse: ‘Irmão Saulo, recupere a visão’. Naquele mesmo instante pude vê-lo."
"Ninguém conseguia responder-lhe uma palavra; e daquele dia em diante, ninguém jamais se atreveu a lhe fazer perguntas."
"Ibar, Elisua, Nefegue, Jafia,"
"Os discípulos lhe perguntaram: “Então, por que os mestres da lei dizem que é necessário que Elias venha primeiro?”"
"Pois assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘A farinha na vasilha não se acabará e o azeite na botija não se secará até o dia em que o SENHOR fizer chover sobre a terra’ ”."
"Nos campos de mato rasteiro colhiam ervas, e a raiz da giesta era a sua comida."
"Insensatos, procurem entender! E vocês, tolos, quando se tornarão sábios?"
"Estes foram os filhos de Simão: Amnom, Rina, Bene-Hanã e Tilom. Estes foram os filhos de Isi: Zoete e Ben-Zoete."
"E lhes disse: “A minha alma está profundamente triste, numa tristeza mortal. Fiquem aqui e vigiem”."
"Aqueles que se opõem ao SENHOR serão despedaçados. Ele trovejará do céu contra eles; o SENHOR julgará até os confins da terra. “Ele dará poder a seu rei e exaltará a força do seu ungido”."
"E ainda acrescentou: “A glória se foi de Israel, pois a arca de Deus foi tomada”."
"Aconteceu estar descendo pela mesma estrada um sacerdote. Quando viu o homem, passou pelo outro lado."
"Pois a qual dos anjos Deus alguma vez disse: “Tu és meu Filho; eu hoje te gerei”? E outra vez: “Eu serei seu Pai, e ele será meu Filho”?"
"Quando o Anjo do SENHOR acabou de falar a todos os israelitas, o povo chorou em alta voz,"
"Irei aos nobres e falarei com eles, pois, sem dúvida, eles conhecem o caminho do SENHOR, as exigências do seu Deus. Mas todos eles também quebraram o jugo e romperam as amarras."
"Depois disso, o anjo do SENHOR mandou Gade dizer a Davi que construísse um altar ao SENHOR na eira de Araúna, o jebuseu."
"Então a terra desfrutará os seus anos sabáticos enquanto estiver desolada e enquanto vocês estiverem na terra dos seus inimigos; e a terra descansará e desfrutará os seus sábados."
"Entreguei a mesma mensagem a Zedequias, rei de Judá, dizendo-lhe: Coloquem o pescoço sob o jugo do rei da Babilônia, sujeitem-se a ele e ao seu povo, e vocês viverão."
"Naquele mesmo instante, ela caiu morta aos pés dele. Então os moços entraram e, encontrando-a morta, levaram-na e a sepultaram ao lado de seu marido."
"De forma alguma! Só os homens podem ir prestar culto ao SENHOR, como vocês têm pedido”. E Moisés e Arão foram expulsos da presença do faraó."
"Tornaste os homens como peixes do mar, como animais , que não são governados por ninguém."
"“Fiquem atentos, pois vocês serão entregues aos tribunais e serão açoitados nas sinagogas. Por minha causa vocês serão levados à presença de governadores e reis, como testemunho a eles."
"Quando as trombetas soarem um longo toque, todo o povo dará um forte grito; o muro da cidade cairá e o povo atacará, cada um do lugar onde estiver”."
"Naquele dia, as suas cidades fortes, que tinham sido abandonadas por causa dos israelitas, serão como lugares entregues aos bosques e ao mato. E tudo será desolação."
"Vocês sofrerão o castigo de sua cobiça e as consequências de seus pecados de idolatria. E vocês saberão que eu sou o Soberano, o SENHOR”."
"com vinte colunas e vinte bases de bronze, com ganchos e ligaduras de prata nas colunas."
"Não foram as minhas mãos que fizeram todas estas coisas?’"
"O SENHOR dirigiu a palavra a  depois que o comandante da guarda imperial, Nebuzaradã, o libertou em Ramá. Ele tinha encontrado  acorrentado no meio de todos os cativos de Jerusalém e de Judá que estavam sendo levados para o exílio na Babilônia."
"Balaão, porém, respondeu aos conselheiros de Balaque: “Mesmo que Balaque me desse o seu palácio cheio de prata e de ouro, eu não poderia fazer coisa alguma, grande ou pequena, que vá além da ordem do SENHOR, o meu Deus."
"e cortaremos toda a madeira do Líbano necessária, e a faremos flutuar em jangadas pelo mar, descendo até Jope. De lá poderás levá-la a Jerusalém”."
"Sacode a terra e a tira do lugar, e faz suas colunas tremerem."
"“Ou, se eu enviar uma peste contra aquela terra e despejar sobre ela a minha ira derramando sangue, exterminando seus homens e seus animais,"
"E Jacó ficou sozinho. Então veio um homem que se pôs a lutar com ele até o amanhecer."
"Portanto, ninguém o despreze. Ajudem-no a prosseguir viagem em paz, para que ele possa voltar a mim. Eu o estou esperando com os irmãos."
"Depois Jeú entrou no templo com Jonadabe, filho de Recabe, e disse aos ministros de Baal: “Olhem em volta e certifiquem-se de que nenhum servo do SENHOR está aqui com vocês, mas somente ministros de Baal”."
"Davi perguntou ao SENHOR: “Devo atacar os filisteus? Tu os entregarás nas minhas mãos?” O SENHOR lhe respondeu: “Vá, eu os entregarei nas suas mãos”."
"Se tão somente você tivesse prestado atenção às minhas ordens, sua paz seria como um rio, sua retidão, como as ondas do mar."
"Quem cuida de uma figueira comerá de seu fruto, e quem trata bem o seu senhor receberá tratamento de honra."
"Fizeram ainda pequenos sinos de ouro puro, atando-os em volta da borda, entre as romãs."
"filho de Matatias, filho de Amós, filho de Naum, filho de Esli, filho de Nagai,"
"De tanto jejuar os meus joelhos fraquejam e o meu corpo definha de magreza."
"Dirigindo-se a Pilatos, pediu o corpo de Jesus."
"Mas informações provenientes do leste e do norte o deixarão alarmado, e irado partirá para destruir e aniquilar muito povo."
"Portanto, eu digo: Tudo o que vocês pedirem em oração, creiam que já o receberam, e assim sucederá."
"Eles ajudarão a experimentar a sabedoria e a disciplina; a compreender as palavras que dão entendimento;"
"as estacas do tabernáculo e do pátio e suas cordas;"
"Aleluia! Cantem ao SENHOR uma nova canção, louvem-no na assembleia dos fiéis."
"Portanto, você é quem dará a seguinte ordem aos sacerdotes que carregam a arca da aliança: Quando chegarem às margens das águas do Jordão, parem junto ao rio”."
"Mas alguns deles não puderam celebrar a Páscoa naquele dia porque se haviam tornado impuros por terem tocado num cadáver. Por isso procuraram Moisés e Arão naquele mesmo dia"
"Então Manoá perguntou ao Anjo do SENHOR: “Qual é o teu nome, para que te prestemos homenagem quando se cumprir a tua palavra?”"
"Quando o povo ouviu essa Lei, excluiu de Israel todos os que eram de ascendência estrangeira."
"“Ai de vocês, fariseus, porque amam os lugares de honra nas sinagogas e as saudações em público!"
"“Não resgate, porém, a primeira cria de uma vaca, de uma ovelha ou de uma cabra. Derrame o sangue deles sobre o altar e queime a sua gordura como uma oferta preparada no fogo, de aroma agradável ao SENHOR."
"Quando eu disser a um ímpio que ele vai morrer e você não o advertir nem lhe falar para dissuadi-lo dos seus maus caminhos e salvar a vida dele, aquele ímpio morrerá por sua iniquidade; para mim, porém, você será responsável pela morte dele."
"(Os fariseus e todos os judeus não comem sem lavar as mãos cerimonialmente, apegando-se, assim, à tradição dos líderes religiosos."
"Os sábios de coração aceitam mandamentos, mas a boca do insensato o leva à ruína."
"Lançaram sortes entre as famílias, incluindo jovens e velhos, para que cuidassem de cada porta."
"não se deixe convencer nem ouça o que ele diz. Não tenha piedade nem compaixão dele e não o proteja."
"Disse Josué: “Por que você nos causou esta desgraça? Hoje o SENHOR causará a sua desgraça ”. E todo o Israel o apedrejou e depois apedrejou também os seus, e queimou tudo e todos eles no fogo."
"Deu-me ampla liberdade; livrou-me, pois me quer bem."
"Pois o seu Criador é o seu marido, o SENHOR dos Exércitos é o seu nome, o Santo de Israel é seu Redentor; ele é chamado o Deus de toda a terra."
"Açoite o zombador, e os inexperientes aprenderão a prudência; repreenda o homem de discernimento, e ele obterá conhecimento."
"Por isso, quando ele voltou, não foi pelo caminho por onde tinha vindo a Betel."
"Imediatamente Jesus estendeu a mão e o segurou. E disse: “Homem de pequena fé, por que você duvidou?”"
"que preparaste à vista de todos os povos:"
"Mas um jovem os viu e avisou Absalão. Então eles partiram rapidamente e foram para a casa de um habitante de Baurim, que tinha um poço no quintal. Eles desceram ao poço,"
"Os israelitas choraram Moisés nas campinas de Moabe durante trinta dias, até passar o período de pranto e luto."
"Você apanhou as joias finas que eu tinha dado a você, joias feitas com meu ouro e minha prata, e fez para você mesma ídolos em forma de homem e se prostituiu com eles."
"O porco também é impuro; embora tenha casco fendido, não rumina. Vocês não poderão comer a carne desses animais nem tocar em seus cadáveres."
"No terceiro dia de viagem, Abraão olhou e viu o lugar ao longe."
"Tornarei a sua testa como a mais dura das pedras, mais dura que a pederneira. Não tenha medo deles nem fique apavorado ao vê-los, embora sejam uma nação rebelde”."
"Aliás, Deus não escuta a vã súplica que fazem; o Todo-poderoso não lhes dá atenção."
"Então Oseias, filho de Elá, conspirou contra Peca, filho de Remalias. Ele o atacou e o assassinou, tornando-se o seu sucessor no vigésimo ano do reinado de Jotão, filho de Uzias."
"Então, chamando-os novamente, ordenaram-lhes que não falassem nem ensinassem em nome de Jesus."
"Por isso, ó montes de Israel, ouçam a palavra do Soberano, o SENHOR: Assim diz o Soberano, o SENHOR, aos montes, às colinas, às ravinas, aos vales, às ruínas arrasadas e às cidades abandonadas que foram saqueadas e ridicularizadas pelas demais nações ao seu redor—"
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Efraim orgulha-se e exclama: “Como fiquei rico e abastado! Em todos os trabalhos que realizei não encontrarão em mim nenhum crime ou pecado”."
"É preciso que o presbítero seja irrepreensível, marido de uma só mulher e tenha filhos crentes que não sejam acusados de libertinagem ou de insubmissão."
"“Tu bem sabes que foi por causa das guerras travadas de todos os lados contra meu pai, Davi, que ele não pôde construir um templo em honra ao nome do SENHOR, o seu Deus, até que o SENHOR pusesse os seus inimigos debaixo dos seus pés."
"Quando o SENHOR levou Elias aos céus num redemoinho, aconteceu o seguinte: Elias e Eliseu saíram de Gilgal,"
"O pórtico tinha dez metros de largura e seis metros da frente aos fundos. Havia um lance de escadas que dava acesso a ele , e três colunas em cada lado dos batentes."
"pois o Senhor tinha feito os arameus ouvirem o ruído de um grande exército com cavalos e carros de guerra, de modo que disseram uns aos outros: “Ouçam, o rei de Israel contratou os reis dos hititas e dos egípcios para nos atacarem!”"
"Para todo o exército a vitória daquele dia se transformou em luto, porque as tropas ouviram dizer: “O rei está de luto por seu filho”."
"Ele lhes deu permissão, e os espíritos imundos saíram e entraram nos porcos. A manada de cerca de dois mil porcos atirou-se precipício abaixo, em direção ao mar, e nele se afogou."
"Abner e seus soldados marcharam pela Arabá durante toda a noite. Atravessaram o Jordão, marcharam durante a manhã inteira e chegaram a Maanaim."
"Naquele mesmo dia, Noé e seus filhos, Sem, Cam e Jafé, com sua mulher e com as mulheres de seus três filhos, entraram na arca."
"e ela deu à luz o seu primogênito. Envolveu-o em panos e o colocou numa manjedoura, porque não havia lugar para eles na hospedaria."
"Enviarei dentes de feras, uma fome devastadora, uma peste avassaladora e uma praga mortal; enviarei contra eles dentes de animais selvagens, e veneno de víboras que se arrastam no pó."
"voltou para casa, contou o problema aos seus amigos Hananias, Misael e Azarias,"
"Continuou ele: “Digo a verdade: Nenhum profeta é aceito em sua terra."
"Tornaram-se impuros pelos seus atos; prostituíram-se por suas ações."
"Salomão amava o SENHOR, o que demonstrava andando de acordo com os decretos do seu pai, Davi; mas oferecia sacrifícios e queimava incenso nos lugares sagrados."
"gente do povo, homens importantes, ricos e pobres igualmente:"
"Estas são as ofertas que deverá receber deles: ouro, prata e bronze;"
"Descerá ela às portas do Sheol? Desceremos juntos ao pó?”"
"Porque os olhos do Senhor estão sobre os justos e os seus ouvidos estão atentos à sua oração, mas o rosto do Senhor volta-se contra os que praticam o mal”."
"Então ele pronunciou este oráculo: “Levante-se, Balaque, e ouça-me; escute-me, filho de Zipor."
"“Farei dela um lugar para corujas e uma terra pantanosa; vou varrê-la com a vassoura da destruição”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"Ó SENHOR, nosso Deus, toda essa riqueza que ofertamos para construir um templo em honra ao teu santo nome vem das tuas mãos, e toda ela pertence a ti."
"Salomão não mandou pesar esses utensílios; eram tantos que o peso do bronze não foi determinado."
"Avançam como através de uma grande brecha; arrojam-se entre as ruínas."
"porque você desejou ardentemente as nações e se contaminou com os ídolos delas."
"Eles insistiram: “O Deus dos hebreus veio ao nosso encontro. Agora, permite-nos caminhar três dias no deserto, para oferecer sacrifícios ao SENHOR, o nosso Deus; caso contrário, ele nos atingirá com pragas ou com a espada”."
"“Sua irmã Oolibá viu isso. No entanto, em sua cobiça e prostituição, ela foi mais depravada que a irmã."
"Restaura-nos mais uma vez, ó Deus, nosso Salvador, e desfaze o teu furor para conosco."
"Então Rebeca e suas servas se aprontaram, montaram seus camelos e partiram com o homem. E assim o servo partiu levando Rebeca."
"Baaná, filho de Ailude, em Taanaque e em Megido, e em toda a Bete-Seã, próxima de Zaretã, abaixo de Jezreel, desde Bete-Seã até Abel-Meolá, indo além dos limites de Jocmeão;"
"Ensina-me o teu caminho, SENHOR, para que eu ande na tua verdade; dá-me um coração inteiramente fiel, para que eu tema o teu nome."
"Desolarei a terra a ponto de ficarem perplexos os seus inimigos que vierem ocupá-la."
"Tirando uma soneca, cochilando um pouco, cruzando um pouco os braços para descansar,"
"Quanto a mim, que eu jamais me glorie, a não ser na cruz de nosso Senhor Jesus Cristo, por meio da qual o mundo foi crucificado para mim, e eu para o mundo."
"Estavam todos tentando intimidar-nos, pensando: “Eles serão enfraquecidos e não concluirão a obra”. Eu, porém, orei pedindo: Fortalece agora as minhas mãos!"
"eu neles e tu em mim. Que eles sejam levados à plena unidade, para que o mundo saiba que tu me enviaste, e os amaste como igualmente me amaste."
"Jesus chamou os seus discípulos e disse: “Tenho compaixão desta multidão; já faz três dias que eles estão comigo e nada têm para comer. Não quero mandá-los embora com fome, porque podem desfalecer no caminho”."
"Está escrito nos Profetas: ‘Todos serão ensinados por Deus’. Todos os que ouvem o Pai e dele aprendem vêm a mim."
"O homem de discernimento mantém a sabedoria em vista, mas os olhos do tolo vagueiam até os confins da terra."
"No Egito, os nossos antepassados não deram atenção às tuas maravilhas; não se lembraram das muitas manifestações do teu amor leal e rebelaram-se junto ao mar, o mar Vermelho."
"enquanto ele e todos os israelitas levavam a arca do SENHOR ao som de gritos de alegria e de trombetas."
"Logo os homens de Israel chegaram ao rei para reclamar: “Por que os nossos irmãos, os de Judá, sequestraram o rei e o levaram para o outro lado do Jordão, como também a família dele e todos os seus homens?”"
"Dos filhos de Gérson: Ladã e Simei."
"Trabalharás seis dias e neles farás todos os teus trabalhos,"
"enquanto estes sepultavam o primeiro filho de cada um deles, que o SENHOR matou. O SENHOR impôs castigo aos seus deuses."
"Mais uma vez ele perguntou: “Com que compararei o Reino de Deus?"
"Então chegaram a mãe e os irmãos de Jesus. Ficando do lado de fora, mandaram alguém chamá-lo."
"Salomão enviou esta mensagem a Hirão:"
"“Por causa de vocês o SENHOR irou-se contra mim e me disse: ‘Você também não entrará na terra."
"pois nele foram criadas todas as coisas nos céus e na terra, as visíveis e as invisíveis, sejam tronos sejam soberanias, poderes ou autoridades; todas as coisas foram criadas por ele e para ele."
"O quarto anjo derramou a sua taça no sol, e foi dado poder ao sol para queimar os homens com fogo."
"Por isso, vá ao templo do SENHOR no dia do jejum e leia ao povo as palavras do SENHOR que eu ditei, as quais você escreveu. Você também as lerá a todo o povo de Judá que vem de suas cidades."
"“Não tenha relações sexuais com um animal, contaminando-se com ele. Mulher nenhuma se porá diante de um animal para ajuntar-se com ele; é depravação."
"Pois Deus não é Deus de desordem, mas de paz. Como em todas as congregações dos santos,"
"Como uma camada de esmalte sobre um vaso de barro, os lábios amistosos podem ocultar um coração mau."
"E José lhes disse: “Tragam então os seus rebanhos, e em troca lhes darei trigo, uma vez que a prata de vocês acabou”."
"permaneçam as mulheres em silêncio nas igrejas, pois não lhes é permitido falar; antes permaneçam em submissão, como diz a Lei."
"Um emissário vai após outro, e um mensageiro sai após outro mensageiro para anunciar ao rei da Babilônia que sua cidade inteira foi capturada,"
"Novamente Abraão curvou-se perante o povo daquela terra"
"Pois o SENHOR, o seu Deus, os está levando a uma boa terra, cheia de riachos e tanques de água, de fontes que jorram nos vales e nas colinas;"
"Transformarei todos os meus montes em estradas, e os meus caminhos serão erguidos."
"Elias era humano como nós. Ele orou fervorosamente para que não chovesse, e não choveu sobre a terra durante três anos e meio."
"“Arme o tabernáculo, a Tenda do Encontro, no primeiro dia do primeiro mês."
"Então ela chamou: “Sansão, os filisteus o estão atacando!” Ele acordou do sono e pensou: “Sairei como antes e me livrarei”. Mas não sabia que o SENHOR o tinha deixado."
"Até quando você vagará, ó filha rebelde? O SENHOR criou algo novo nesta terra: uma mulher abraça um guerreiro”."
"Havia quatro leprosos junto à porta da cidade. Eles disseram uns aos outros: “Por que ficar aqui esperando a morte?"
"Para o peitoral fizeram correntes trançadas de ouro puro, como cordas."
"Os demais acontecimentos do reinado de Jotão e as suas realizações estão escritos nos registros históricos dos reis de Judá."
"Com ele crucificaram dois ladrões, um à sua direita e outro à sua esquerda,"
"Sejam humilhados e frustrados todos os que procuram tirar-me a vida; retrocedam desprezados os que desejam a minha ruína."
"Os judeus convertidos que vieram com Pedro ficaram admirados de que o dom do Espírito Santo fosse derramado até sobre os gentios,"
"Para purificar a casa, ele pegará duas aves, um pedaço de madeira de cedro, um pano vermelho e hissopo."
"Mosa gerou Bineá, pai de Rafa, que foi o pai de Eleasa, pai de Azel."
"Era este menino que eu pedia, e o SENHOR concedeu-me o pedido."
"Não tenho alegria maior do que ouvir que meus filhos estão andando na verdade."
"E começaram a acusá-lo, dizendo: “Encontramos este homem subvertendo a nossa nação. Ele proíbe o pagamento de imposto a César e se declara ele próprio o Cristo, um rei”."
"O homem, mesmo que muito importante, não vive para sempre ; é como os animais, que perecem."
"O fruto da justiça será paz; o resultado da justiça será tranquilidade e confiança para sempre."
"com coalhada e leite do gado e do rebanho, e com cordeiros e bodes cevados; com os melhores carneiros de Basã e com as mais excelentes sementes de trigo. Você bebeu o espumoso sangue das uvas."
"“Pecamos e nos rebelamos, e tu não nos perdoaste."
"Por isso eu choro, como Jazar chora, por causa das videiras de Sibma. Hesbom, Eleale, com minhas lágrimas eu as encharco! Pois não se ouvem mais os gritos de alegria por seus frutos e por suas colheitas."
"Lembrem-se: aquele que semeia pouco também colherá pouco, e aquele que semeia com fartura também colherá fartamente."
"“Colocarei essa terça parte no fogo e a refinarei como prata e a purificarei como ouro. Ela invocará o meu nome, e eu lhe responderei. É o meu povo, direi; e ela dirá: ‘O SENHOR é o meu Deus’.”"
"E isso não aconteceu sem juramento! Outros se tornaram sacerdotes sem qualquer juramento,"
"Em sua ira os repreende e em seu furor os aterroriza, dizendo:"
"de Hezrom, o clã hezronita; de Carmi, o clã carmita."
"“ ‘Por isso, trarei desgraça à família de Jeroboão. Matarei de Jeroboão até o último indivíduo do sexo masculino em Israel, seja escravo seja livre. Queimarei a família de Jeroboão até o fim como quem queima esterco."
"Acabarei com a sua alegria: suas festas anuais, suas luas novas, seus dias de sábado e todas as suas festas fixas."
"“Venho em breve! Retenha o que você tem, para que ninguém tome a sua coroa."
"“Ataquem a terra de Merataim e aqueles que moram em Pecode. Persigam-nos, matem-nos e destruam-nos totalmente”, declara o SENHOR. “Façam tudo o que ordenei a vocês."
"“Mas o pai disse aos seus servos: ‘Depressa! Tragam a melhor roupa e vistam nele. Coloquem um anel em seu dedo e calçados em seus pés."
"Em seguida Elias lhe disse: “Fique aqui, pois o SENHOR me enviou ao rio Jordão”. Ele respondeu: “Juro pelo nome do SENHOR e por tua vida que não te deixarei ir só!” Então partiram juntos."
"Pôs o restante dos homens sob o comando de seu irmão Abisai e posicionou-os contra os amonitas."
"E bendito seja o Deus Altíssimo, que entregou seus inimigos em suas mãos”. E Abrão lhe deu o dízimo de tudo."
"Ao raiar do dia, os anjos insistiam com Ló, dizendo: “Depressa! Leve daqui sua mulher e suas duas filhas, ou vocês também serão mortos quando a cidade for castigada”."
"Saul ia por um lado da montanha, e, pelo outro, Davi e seus soldados fugiam depressa para escapar de Saul. Quando Saul e suas tropas estavam cercando Davi e seus soldados para capturá-los,"
"“Eliminei nações; suas fortificações estão devastadas. Deixei desertas as suas ruas. Suas cidades estão destruídas; ninguém foi deixado; ninguém!"
"que, sem dúvida, hoje mesmo vou executar o que jurei pelo SENHOR, o Deus de Israel. O meu filho Salomão me sucederá como rei e se assentará no meu trono em meu lugar”."
"“Diga o seguinte aos levitas: Quando receberem dos israelitas o dízimo que dou a vocês como herança, vocês deverão apresentar um décimo daquele dízimo como contribuição pertencente ao SENHOR."
"que se submetam a pessoas como eles e a todos os que cooperam e trabalham conosco."
"E com muitas outras palavras  exortava o povo e lhe pregava as boas-novas."
"Livra-me dos meus inimigos, SENHOR, pois em ti eu me abrigo."
"onde o seu verme não morre, e o fogo não se apaga."
"dos descendentes de Coate, Uriel, liderando 120;"
"Se você já não se agradar dela, deixe-a ir para onde quiser, mas não poderá vendê-la nem trata-la como escrava, pois você a desonrou."
"Então o rei ordenou a Ebede-Meleque, o etíope: “Leve com você três homens sob as suas ordens e retire o profeta  da cisterna antes que ele morra”."
"Iftá, Asná, Nezibe,"
"Por onde forem, preguem esta mensagem: O Reino dos céus está próximo."
"Todos esses descendentes de Jediael eram chefes de famílias que contavam com 17.200 homens de combate prontos para a guerra."
"São mais altos que os céus! O que você poderá fazer? São mais profundos que as profundezas! O que você poderá saber?"
"Quem o acusa, lançando em rosto a sua conduta? Quem lhe retribui o mal que fez?"
"Se, porém, andarmos na luz, como ele está na luz, temos comunhão uns com os outros, e o sangue de Jesus, seu Filho, nos purifica de todo pecado."
"Aconteceu que um dos servos de Saul estava ali naquele dia, cumprindo seus deveres diante do SENHOR; era o edomita Doegue, chefe dos pastores de Saul."
"“Então o Senhor lhe disse: ‘Tire as sandálias dos pés, porque o lugar em que você está é terra santa."
"Ele possuiu Hagar, e ela engravidou. Quando se viu grávida, começou a olhar com desprezo para a sua senhora."
"Vocês foram regenerados, não de uma semente perecível, mas imperecível, por meio da palavra de Deus, viva e permanente."
"Seu filho Semaías também teve filhos, que foram líderes na família do seu pai, pois eram homens capazes. Foram estes os filhos de Semaías: Otni, Rafael, Obede e Elzabade. Os parentes dele, Eliú e Semaquias, também foram homens capazes."
"Sabemos que Deus age em todas as coisas para o bem daqueles que o amam, dos que foram chamados de acordo com o seu propósito."
"Nenhum dos seus soldados se cansa nem tropeça, nenhum deles cochila nem dorme, nenhum afrouxa o cinto, nenhum desamarra a correia das sandálias."
"A palavra do SENHOR veio a Jonas, filho de Amitai, com esta ordem:"
"Ele declarou que dará a vocês uma posição de glória, fama e honra muito acima de todas as nações que ele fez e que vocês serão um povo santo para o SENHOR, o seu Deus, conforme ele prometeu”."
"Mas, se for a cria de um animal impuro, poderá resgatá-la pelo valor estabelecido, acrescentando um quinto a esse valor. Se não for resgatada, será vendida pelo valor estabelecido."
"Fez o que o SENHOR reprova, andando nos caminhos de Jeroboão e nos pecados que ele tinha levado Israel a cometer."
"Herodes, o tetrarca , ouviu falar de tudo o que estava acontecendo e ficou perplexo, porque algumas pessoas estavam dizendo que  tinha ressuscitado dos mortos;"
"Desperte! Desperte, ó Sião! Vista-se de força. Vista suas roupas de esplendor, ó Jerusalém, cidade santa. Os incircuncisos e os impuros não tornarão a entrar por suas portas."
"Ao SENHOR declaro: “Tu és o meu Senhor; não tenho bem nenhum além de ti”."
"Ele é o Deus que me reveste de força e torna perfeito o meu caminho."
"Como os filisteus haviam abandonado os seus ídolos ali, Davi ordenou que fossem queimados."
"e mandarei um menino procurar as flechas. Se eu gritar para ele: As flechas estão mais para cá, traga-as aqui, você poderá vir, pois juro pelo nome do SENHOR que você estará seguro; não haverá perigo algum."
"Jogaste-me nas profundezas, no coração dos mares; correntezas formavam um turbilhão ao meu redor; todas as tuas ondas e vagas passaram sobre mim."
"tenham cuidado! Não esqueçam o SENHOR que os tirou do Egito, da terra da escravidão."
"O preguiçoso deseja e nada consegue, mas os desejos do diligente são amplamente satisfeitos."
"A Sara ele disse: “Estou dando a seu irmão mil peças de prata, para reparar a ofensa feita a você diante de todos os seus; assim todos saberão que você é inocente”."
"Depois que gerou Lameque, Matusalém viveu 782 anos e gerou outros filhos e filhas."
"e ser encontrado nele, não tendo a minha própria justiça que procede da Lei, mas a que vem mediante a fé em Cristo, a justiça que procede de Deus e se baseia na fé."
"Foi ele que reconquistou e reconstruiu a cidade de Elate para Judá, depois que Amazias descansou com os seus antepassados."
"Levanta-te, Juiz da terra; retribui aos orgulhosos o que merecem."
"Ao ouvir isso, Pilatos trouxe Jesus para fora e sentou-se na cadeira de juiz, num lugar conhecido como Pavimento de Pedra (que em aramaico é Gábata)."
"Nós somos pacíficos e fiéis em Israel. Tu procuras destruir uma cidade que é mãe em Israel. Por que queres arruinar a herança do SENHOR?”"
"Não são os rios Abana e Farfar, em Damasco, melhores do que todas as águas de Israel? Será que não poderia lavar-me neles e ser purificado?” E foi embora dali furioso."
"Mas agora que se vê em dificuldade, você desanima; quando você é atingido, fica prostrado."
"E houve trevas sobre toda a terra, do meio-dia às três horas da tarde."
"Quando o receberam, começaram a se queixar do proprietário da vinha,"
"Tratando-se de profetas, falem dois ou três, e os outros julguem cuidadosamente o que foi dito."
"Em seguida, José deu ordem para que enchessem de trigo suas bagagens, devolvessem a prata de cada um deles, colocando-a nas bagagens, e lhes dessem mantimentos para a viagem. E assim foi feito."
"Eles o irritaram com os altares idólatras; com os seus ídolos lhe provocaram ciúmes."
"Mas a palavra do rei prevaleceu, de modo que Joabe partiu, percorreu todo o Israel e então voltou a Jerusalém."
"Nações se agitam, reinos se abalam; ele ergue a voz, e a terra se derrete."
"Os cinco governantes dos filisteus viram tudo isso e voltaram naquele mesmo dia a Ecrom."
"Além disso, você levará a prata e o ouro que o rei e seus conselheiros voluntariamente ofereceram ao Deus de Israel, cuja habitação está em Jerusalém,"
"Novamente pergunto: Acaso tropeçaram para que ficassem caídos? De maneira nenhuma! Ao contrário, por causa da transgressão deles, veio salvação para os gentios, para provocar ciúme em Israel."
"Bendito seja o SENHOR, o Deus de nossos antepassados, que pôs no coração do rei o propósito de honrar desta maneira o templo do SENHOR em Jerusalém,"
"Ele então me levou para o pátio externo e me fez passar por seus quatro cantos, e em cada canto vi um pátio. Eram pátios fechados, com vinte metros de comprimento e quinze metros de largura; os pátios dos quatro cantos tinham a mesma medida."
"Tu me dás o teu escudo de livramento; a tua ajuda me fez forte."
"Naquela noite, um homem idoso procedente dos montes de Efraim e que estava morando em Gibeá (os homens do lugar eram benjamitas), voltava de seu trabalho no campo."
"Essas coisas tornam o homem impuro; mas o comer sem lavar as mãos não o torna impuro.”"
"José, porém, lhes disse: “Não tenham medo. Estaria eu no lugar de Deus?"
"Pois o que primeiramente lhes transmiti foi o que recebi: que Cristo morreu pelos nossos pecados, segundo as Escrituras,"
"Desesperem-se, agricultores, chorem, produtores de vinho; fiquem aflitos pelo trigo e pela cevada, porque a colheita foi destruída."
"Então o profeta disse: “Como você não obedeceu ao SENHOR, assim que você sair daqui um leão o ferirá”. E, logo que o homem partiu, um leão o atacou e o feriu."
"ao contrário, como homens aprovados por Deus para nos confiar o evangelho, não falamos para agradar pessoas, mas a Deus, que prova o nosso coração."
"Ao anoitecer seus discípulos desceram para o mar,"
"Pois todos nós devemos comparecer perante o tribunal de Cristo, para que cada um receba de acordo com as obras praticadas por meio do corpo, quer sejam boas quer sejam más."
"“Afiem as flechas, peguem os escudos! O SENHOR incitou o espírito dos reis dos medos, porque seu propósito é destruir a Babilônia. O SENHOR se vingará, se vingará de seu templo."
"Se um deles cair dentro de uma vasilha de barro, tudo o que nela houver ficará impuro, e vocês quebrarão a vasilha."
"Ela avalia um campo e o compra; com o que ganha planta uma vinha."
"Prefiram a minha instrução à prata, e o conhecimento ao ouro puro,"
"Deverá o meu rebanho alimentar-se daquilo que vocês pisotearam e beber daquilo que vocês enlamearam com os pés?"
"Tudo o que o SENHOR tinha ordenado a seu servo Moisés, Moisés ordenou a Josué, e  obedeceu, sem deixar de cumprir nada de tudo o que o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Quero, porém, que entendam que o cabeça de todo homem é Cristo, o cabeça da mulher é o homem e o cabeça de Cristo é Deus."
"Este era o território de Efraim, clã por clã: A fronteira da sua herança ia de Atarote-Adar, a leste, até Bete-Horom Alta"
"com todos os povoados ao redor delas até Baalate. Nessas cidades viviam e mantinham um registro genealógico."
"A mãe do filho que estava vivo, movida pela compaixão materna, clamou: “Por favor, meu senhor, dê a criança viva a ela! Não a mate!” A outra, porém, disse: “Não será nem minha nem sua. Cortem-na ao meio!”"
"Ela não pertencia a você? E, depois de vendida, o dinheiro não estava em seu poder? O que o levou a pensar em fazer tal coisa? Você não mentiu aos homens, mas sim a Deus”."
"O rei da Assíria trouxe gente da Babilônia, de Cuta, de Ava, de Hamate e de Sefarvaim e os estabeleceu nas cidades de Samaria para substituir os israelitas. Eles ocuparam Samaria e habitaram em suas cidades."
"Será que os malfeitores não aprendem? Eles devoram o meu povo como quem come pão e não clamam a Deus!"
"Que acontecerá se vocês virem o Filho do homem subir para onde estava antes?"
"“Os homens de Rodes negociaram com você, e muitas regiões costeiras se tornaram seus clientes; pagaram suas compras a você com presas de marfim e com ébano."
"Então perguntaram-lhe: “O que precisamos fazer para realizar as obras que Deus requer?”"
"Cantem-lhe uma nova canção; toquem com habilidade ao aclamá-lo."
"“Comam-no hoje”, disse Moisés, “pois hoje é o sábado do SENHOR. Hoje, vocês não o encontrarão no terreno."
"Amados, amemos uns aos outros, pois o amor procede de Deus. Aquele que ama é nascido de Deus e conhece a Deus."
"Então Davi deu a seu filho Salomão a planta do pórtico do templo, dos seus edifícios, dos seus depósitos, dos andares superiores e suas salas e do lugar do propiciatório."
"Quando chegou o sétimo mês e os israelitas já estavam em suas cidades, o povo se reuniu como um só homem em Jerusalém."
"Foi assim que dei a vocês uma terra que não cultivaram e cidades que vocês não construíram. Nelas vocês moram e comem de vinhas e olivais que não plantaram’."
"Vendo toda a sabedoria de Salomão, bem como o palácio que ele havia construído,"
"Mesmo que o seu orgulho chegue aos céus e a sua cabeça toque as nuvens,"
"A tristeza tomou conta de mim; o meu coração desfalece."
"Abraão viveu cento e setenta e cinco anos."
"a revestir-se do novo homem, criado para ser semelhante a Deus em justiça e em santidade provenientes da verdade."
"Jesus respondeu: “Como podem os convidados do noivo ficar de luto enquanto o noivo está com eles? Virão dias quando o noivo lhes será tirado; então jejuarão."
"O carcereiro não se preocupava com nada do que estava a cargo de José, porque o SENHOR estava com José e lhe concedia bom êxito em tudo o que realizava."
"Não oprimam a viúva e o órfão, nem o estrangeiro e o necessitado. Nem tramem maldades uns contra os outros”."
"Depois de sepultar seu pai, José voltou ao Egito, com os seus irmãos e com todos os demais que o tinham acompanhado."
"Você e Arão contarão todos os homens que possam servir no exército, de vinte anos para cima, organizados segundo as suas divisões."
"Mas eu soube que você é capaz de dar interpretações e de resolver mistérios. Se você puder ler essa inscrição e dizer-me o que significa, você será vestido com um manto vermelho e terá uma corrente de ouro no pescoço, e será o terceiro em importância no governo do reino”."
"No dia em que Elcana oferecia sacrifícios, dava porções à sua mulher Penina e a todos os filhos e filhas dela."
"E Jônatas fez um acordo de amizade com Davi, pois se tornara o seu melhor amigo."
"da justiça, porque vou para o Pai, e vocês não me verão mais;"
"Regozijem-se os céus e exulte a terra! Ressoe o mar e tudo o que nele existe!"
"dizendo: “Meu filho, eu tinha no coração o propósito de construir um templo em honra ao nome do SENHOR, o meu Deus."
"O SENHOR confia os seus segredos aos que o temem, e os leva a conhecer a sua aliança."
"Chegando-se a Jesus, suplicaram-lhe com insistência: “Este homem merece que lhe faças isso,"
"“Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: ‘Quebrarei o jugo do rei da Babilônia."
"Havia certo homem de Ramataim, zufita , dos montes de Efraim, chamado Elcana, filho de Jeroão, neto de Eliú e bisneto de Toú, filho do efraimita Zufe."
"Depois Noé construiu um altar dedicado ao SENHOR e, tomando alguns animais e aves puros, ofereceu-os como holocausto , queimando-os sobre o altar."
"Como posso retribuir ao SENHOR toda a sua bondade para comigo?"
"e toda oferta de cereal, amassada com óleo ou não, pertence igualmente aos descendentes de Arão."
"“Eu me levantarei contra eles”, diz o SENHOR dos Exércitos. “Eliminarei da Babilônia o seu nome e os seus sobreviventes, sua prole e os seus descendentes”, diz o SENHOR."
"Não explore os pobres por serem pobres, nem oprima os necessitados no tribunal,"
"Já em Judá a mão de Deus esteve sobre o povo dando-lhes unidade de pensamento para executarem o que o rei e os seus oficiais haviam ordenado, conforme a palavra do SENHOR."
"Disseram-lhe: “Viemos amarrá-lo para entregá-lo aos filisteus”. Sansão disse: “Jurem-me que vocês mesmos não me matarão”."
"Ele clamou contra o altar, segundo a ordem do SENHOR: “Ó altar, ó altar! Assim diz o SENHOR: ‘Um filho nascerá na família de Davi e se chamará Josias. Sobre você ele sacrificará os sacerdotes dos altares idólatras que agora queimam incenso aqui, e ossos humanos serão queimados sobre você’ ”."
"Tu me livraste dos meus inimigos; sim, fizeste-me triunfar sobre os meus agressores, e de homens violentos me libertaste."
"Contudo, nem mesmo o arcanjo Miguel, quando estava disputando com o Diabo acerca do corpo de Moisés, ousou fazer acusação injuriosa contra ele, mas disse: “O Senhor o repreenda!”"
"Jesus respondeu: “Voltem e anunciem a  o que vocês estão ouvindo e vendo:"
"Mas àqueles que o desprezam, retribuirá com destruição; ele não demora em retribuir àqueles que o desprezam."
"Então ficou em pé, à entrada do acampamento, e disse: “Quem é pelo SENHOR, junte-se a mim”. Todos os levitas se juntaram a ele."
"As varas permanecerão nas argolas da arca; não devem ser retiradas."
"Mas Deus me enviou à frente de vocês para lhes preservar um remanescente nesta terra e para salvar-lhes a vida com grande livramento."
"Depois que Davi tinha construído casas para si na Cidade de Davi, ele preparou um lugar para a arca de Deus e armou uma tenda para ela."
"Então o SENHOR disse a Josué: “Saiba que entreguei nas suas mãos Jericó, seu rei e seus homens de guerra."
"Terminada a festa, voltando seus pais para casa, o menino Jesus ficou em Jerusalém, sem que eles percebessem."
"Propriedades serão compradas por prata e escrituras serão assinadas e seladas diante de testemunhas no território de Benjamim, nos povoados ao redor de Jerusalém, nas cidades de Judá e nas cidades dos montes, da Sefelá e do Neguebe, porque eu restaurarei a sorte deles’, declara o SENHOR”."
"“Naquele dia, eliminarei da terra de Israel os nomes dos ídolos, e nunca mais serão lembrados”, diz o SENHOR dos Exércitos. “Removerei da terra tanto os profetas como o espírito imundo."
"ele e todos os seus homens subiram o monte Zalmom. Ele apanhou um machado, cortou um galho de árvore e o pôs nos ombros. Então deu esta ordem aos homens que estavam com ele: “Rápido! Façam o que eu estou fazendo!”"
"Elas se agacham, dão à luz os seus filhotes, e suas dores se vão."
"Por eu ter pecado contra o SENHOR, suportarei a sua ira até que ele apresente a minha defesa e estabeleça o meu direito. Ele me fará sair para a luz; contemplarei a sua justiça."
"Então me disse: “Não sele as palavras da profecia deste livro, pois o tempo está próximo."
"Fora-lhe revelado pelo Espírito Santo que ele não morreria antes de ver o Cristo do Senhor."
"Estejam os teus olhos voltados dia e noite para este templo, lugar do qual disseste que nele porias o teu nome, para que ouças a oração que o teu servo fizer voltado para este lugar."
"Que diremos então? A Lei é pecado? De maneira nenhuma! De fato, eu não saberia o que é pecado, a não ser por meio da Lei. Pois, na realidade, eu não saberia o que é cobiça, se a Lei não dissesse: “Não cobiçarás”."
"Cada um examine os próprios atos, e então poderá orgulhar-se de si mesmo, sem se comparar com ninguém,"
"Mas vocês atravessarão o Jordão e se estabelecerão na terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês como herança, e ele concederá a vocês descanso de todos os inimigos que os cercam, para que vocês vivam em segurança."
"“Diga o seguinte a Arão: Quando você preparar as sete lâmpadas, estas deverão iluminar a área da frente do candelabro”."
"No íntimo do meu ser tenho prazer na Lei de Deus;"
"Então os líderes de Israel, os chefes das famílias que eram os líderes das tribos encarregados do recenseamento apresentaram ofertas."
"Foi à casa de seu pai em Ofra e matou seus setenta irmãos, filhos de Jerubaal, sobre uma rocha. Mas Jotão, o filho mais novo de Jerubaal, escondeu-se e escapou."
"ou tio, ou primo, ou qualquer parente próximo poderá resgatá-lo. Se, todavia, prosperar, poderá resgatar a si mesmo."
"Pergunte a eles, e eles lhe dirão. Por isso, seja favorável, pois estamos vindo em época de festa. Por favor, dê a nós, seus servos, e a seu filho Davi o que puder”."
"Concluí que o rir é loucura, e a alegria de nada vale."
"Eles responderam: “De boa vontade os daremos a você!” Então estenderam uma capa, e cada homem jogou sobre ela um brinco tirado de seus despojos."
"Gideão foi para casa, preparou um cabrito e com uma arroba de farinha fez pães sem fermento. Pôs a carne num cesto e o caldo numa panela, trouxe-os para fora e ofereceu-os a ele sob a grande árvore."
"“Contudo, eu restaurarei a sorte de Sodoma e das suas filhas, e de Samaria e das suas filhas, e a sua sorte com elas,"
"“Agora vou para ti, mas digo estas coisas enquanto ainda estou no mundo, para que eles tenham a plenitude da minha alegria."
"Eúde estendeu a mão esquerda, apanhou a espada de sua coxa direita e cravou-a na barriga do rei."
"Então o SENHOR abriu a boca da jumenta, e ela disse a Balaão: “Que foi que eu fiz a você, para você bater em mim três vezes?”"
"Toda cabeça foi rapada e toda barba foi cortada; toda mão sofreu incisões e toda cintura foi coberta com veste de lamento."
"Fiquem junto à estrada e vigiem, vocês que vivem em Aroer. Perguntem ao homem que foge e à mulher que escapa, perguntem a eles: O que aconteceu?"
"Mas quem profetiza o faz para edificação, encorajamento e consolação dos homens."
"Embora possam ter dez mil tutores em Cristo, vocês não têm muitos pais, pois em Cristo Jesus eu mesmo os gerei por meio do evangelho."
"e, tendo despojado os poderes e as autoridades, fez deles um espetáculo público, triunfando sobre eles na cruz."
"Se o Senhor não tivesse abreviado tais dias, ninguém sobreviveria. Mas, por causa dos eleitos por ele escolhidos, ele os abreviou."
"Levantem-se e vamos! Aí vem aquele que me trai!”"
"Os homens que estavam detendo Jesus começaram a zombar dele e a bater nele."
"Batam palmas, vocês, todos os povos; aclamem a Deus com cantos de alegria."
"Assim, a Lei foi o nosso tutor até Cristo, para que fôssemos justificados pela fé."
"Meraiote gerou Amarias, Amarias gerou Aitube,"
"O pai lhes perguntou: “Por qual caminho ele foi?” E os seus filhos lhe mostraram por onde tinha ido o homem de Deus que viera de Judá."
"Também quis saber sobre os dez chifres da sua cabeça e sobre o outro chifre que surgiu para ocupar o lugar dos três chifres que caíram, o chifre que tinha olhos e uma boca que falava com arrogância."
"Peguem também o seu irmão e voltem àquele homem."
"Ao norte estarão os exércitos do acampamento de Dã, junto à sua bandeira. O líder de Dã será Aieser, filho de Amisadai. Seu exército é de 62.700 homens."
"Ele fornecerá como oferta de cereal uma arroba para cada novilho e uma arroba para cada carneiro, com um galão de azeite para cada arroba."
"A retidão será a faixa de seu peito, e a fidelidade o seu cinturão."
"Então me veio esta palavra do SENHOR:"
"Trouxeram ainda duzentos e vinte dos servidores do templo, um grupo que Davi e os seus oficiais tinham formado para ajudar os levitas. Todos eles tinham seus nomes registrados."
"porei fogo em Judá, e as chamas consumirão as fortalezas de Jerusalém”."
"Ele lhes respondeu: “Qual de vocês, se tiver uma ovelha e ela cair num buraco no sábado, não irá pegá-la e tirá-la de lá?"
"Os cascos dos cavalos faziam tremer o chão; galopavam, galopavam os seus poderosos cavalos."
"De Benjamim: Eliada, um guerreiro valente, com 200.000 homens armados com arcos e escudos;"
"‘Eu a defenderei e a salvarei, por amor de mim mesmo e do meu servo Davi’ ”."
"“Enquanto eu considerava os chifres, vi outro chifre, pequeno, que surgiu entre eles; e três dos primeiros chifres foram arrancados para dar lugar a ele. Esse chifre possuía olhos como os olhos de um homem e uma boca que falava com arrogância."
"Assim como o SENHOR esteve com o rei, meu senhor, também esteja ele com Salomão para que ele tenha um reinado ainda mais glorioso que o reinado de meu senhor, o rei Davi!”"
"E ninguém mais ousava fazer-lhe perguntas."
"Assim Jeú eliminou a adoração a Baal em Israel."
"Porque o SENHOR reconstruirá Sião e se manifestará na glória que ele tem."
"É melhor ter companhia do que estar sozinho, porque maior é a recompensa do trabalho de duas pessoas."
"“Portanto, quem ouve estas minhas palavras e as pratica é como um homem prudente que construiu a sua casa sobre a rocha."
"Então foi com eles para Nazaré e era-lhes obediente. Sua mãe, porém, guardava todas essas coisas em seu coração."
"Aqueles que não morreram foram afligidos com tumores, e o clamor da cidade subiu até o céu."
"Aí também estavam Catate, Naalal, Sinrom, Idala e Belém. Eram doze cidades com os seus povoados."
"Caminhando Jesus e os seus discípulos, chegaram a um povoado onde certa mulher chamada Marta o recebeu em sua casa."
"Depois de dizer isso, Jesus olhou para o céu e orou: “Pai, chegou a hora. Glorifica o teu Filho, para que o teu Filho te glorifique."
"Grave os nomes dos filhos de Israel nas duas pedras como o lapidador grava um selo. Em seguida, prenda-as com filigranas de ouro,"
"Eu me casarei com você com fidelidade, e você reconhecerá o SENHOR."
"Novamente ele disse: “Com que compararemos o Reino de Deus? Que parábola usaremos para descrevê-lo?"
"mansidão e domínio próprio. Contra essas coisas não há lei."
"Eu digo a vocês: Nenhum daqueles que foram convidados provará do meu banquete’ ”."
"Sobre o altar do SENHOR, que havia construído diante do pórtico, Salomão passou a sacrificar holocaustos ao SENHOR,"
"Os ímpios serão varridos antes que as suas panelas sintam o calor da lenha , esteja ela verde ou seca."
"Vocês têm cansado o SENHOR com as suas palavras. “Como o temos cansado?”, vocês ainda perguntam. Quando dizem: “Todos os que fazem o mal são bons aos olhos do SENHOR, e ele se agrada deles” e também quando perguntam: “Onde está o Deus da justiça?”"
"O remanescente de Jacó estará no meio de muitos povos como orvalho da parte do SENHOR, como aguaceiro sobre a relva; não porá sua esperança no homem nem dependerá dos seres humanos."
"No Éden nascia um rio que irrigava o jardim, e depois se dividia em quatro."
"Por que você se deixa levar pelo coração, e por que esse brilho nos seus olhos?"
"O rei Davi, porém, respondeu a Araúna: “Não! Faço questão de pagar o preço justo. Não darei ao SENHOR aquilo que pertence a você, nem oferecerei um holocausto que não me custe nada”."
"A luz da lua brilhará como o sol, e a luz do sol será sete vezes mais brilhante, como a luz de sete dias completos, quando o SENHOR cuidar das contusões do seu povo e curar as feridas que lhe causou."
"À porta da Fonte eles subiram diretamente os degraus da Cidade de Davi, na subida para o muro, e passaram sobre a casa de Davi até a porta das Águas, a leste."
"O filho de Jediael foi Bilã. Estes foram os filhos de Bilã: Jeús, Benjamim, Eúde, Quenaaná, Zetã, Társis e Aisaar."
"No entanto, quando o seu coração se tornou arrogante e endurecido por causa do orgulho, ele foi deposto de seu trono real e despojado da sua glória."
"Então vi na mão direita daquele que está assentado no trono um livro em forma de rolo, escrito de ambos os lados e selado com sete selos."
"Os bois e os jumentos que lavram o solo comerão forragem e sal espalhados com forcado e pá."
"Que o SENHOR o abençoe desde Sião, para que você veja a prosperidade de Jerusalém todos os dias da sua vida"
"“Você sabe”, disse ele, “que o reino era meu. Todo o Israel me via como o seu rei. Mas as circunstâncias mudaram, e o reino foi para o meu irmão; pois o SENHOR o concedeu a ele."
"Ninguém conseguirá resistir a você todos os dias da sua vida. Assim como estive com Moisés, estarei com você; nunca o deixarei, nunca o abandonarei."
"Ele não poderá trocá-lo nem substituir um animal ruim por um bom, nem um animal bom por um ruim; caso troque um animal por outro, tanto o substituto quanto o substituído se tornarão santos."
"Disse o SENHOR a Moisés:"
"Para cada novilho deverá haver uma oferta de cereal de três jarros da melhor farinha amassada com óleo; para o carneiro, uma oferta de cereal de dois jarros da melhor farinha amassada com óleo;"
"Então o faraó disse a José: “Seu pai e seus irmãos vieram a você,"
"Ai de vocês que agora têm fartura, porque passarão fome. Ai de vocês que agora riem, pois haverão de se lamentar e chorar."
"Meu filho, dê-me o seu coração; mantenha os seus olhos em meus caminhos,"
"Visto que continuavam a interrogá-lo, ele se levantou e lhes disse: “Se algum de vocês estiver sem pecado, seja o primeiro a atirar pedra nela”."
"Mas não os mates, ó Senhor, nosso escudo, se não, o meu povo o esquecerá. Em teu poder faze-os vaguear, e abate-os."
"Depois de terem zombado dele, tiraram-lhe o manto de púrpura e vestiram-lhe suas próprias roupas. Então o levaram para fora, a fim de crucificá-lo."
"Sem dúvida, ó Deus, tu me esgotaste as forças; deste fim a toda a minha família."
"Você estará confiante, graças à esperança que haverá; olhará ao redor e repousará em segurança."
"Portanto, assim diz o SENHOR, o Deus dos Exércitos, o Soberano: “Haverá lamentação em todas as praças e gritos de angústia em todas as ruas. Os lavradores serão convocados para chorar e os pranteadores para se lamentar."
"Assim as igrejas eram fortalecidas na fé e cresciam em número cada dia."
"Durante o seu reinado, Hiel, de Betel, reconstruiu Jericó. Lançou os alicerces à custa da vida do seu filho mais velho, Abirão, e instalou as suas portas à custa da vida do seu filho mais novo, Segube, de acordo com a palavra que o SENHOR tinha falado por meio de Josué, filho de Num."
"Viveu ao todo novecentos e cinquenta anos e morreu."
"No dia seguinte, visto que o comandante queria descobrir exatamente por que Paulo estava sendo acusado pelos judeus, libertou-o e ordenou que se reunissem os chefes dos sacerdotes e todo o Sinédrio. Então, trazendo Paulo, apresentou-o a eles."
"Então Abner enviou mensageiros a Davi com esta proposta: “A quem pertence esta terra? Faze um acordo comigo e eu te ajudarei a conseguir o apoio de todo o Israel”."
"“Entretanto, se vocês não obedecerem ao SENHOR, o seu Deus, e não seguirem cuidadosamente todos os seus mandamentos e decretos que hoje dou a vocês, todas estas maldições cairão sobre vocês e os atingirão:"
"Ézer era o primeiro; Obadias, o segundo; Eliabe, o terceiro; Mismana, o quarto; Jeremias, o quinto; Atai, o sexto; Eliel, o sétimo; Joanã, o oitavo; Elzabade, o nono; Jeremias, o décimo; e Macbanai era o décimo primeiro."
"Por isso dediquei-me a aprender, a investigar, a buscar a sabedoria e a razão de ser das coisas, para compreender a insensatez da impiedade e a loucura da insensatez."
"No mesmo dia em que sacrificavam seus filhos a seus ídolos, elas entravam em meu santuário e o profanavam. Foi o que fizeram em minha casa."
"O alicerce do templo do SENHOR foi lançado no mês de zive, do quarto ano."
"Olhem para mim e ficarão atônitos; tapem a boca com a mão."
"O Senhor diz: “Esse povo se aproxima de mim com a boca e me honra com os lábios, mas o seu coração está longe de mim. A adoração que me prestam é feita só de regras ensinadas por homens."
"“Diga ao povo: Consagrem-se para amanhã, pois vocês comerão carne. O SENHOR os ouviu quando se queixaram a ele, dizendo: ‘Ah, se tivéssemos carne para comer! Estávamos melhor no Egito!’ Agora o SENHOR dará carne a vocês, e vocês a comerão."
"“Agora, filho do homem, vire o rosto contra as filhas do seu povo que profetizam pela sua própria imaginação. Profetize contra elas"
"Será que cometi algum pecado ao humilhar-me a fim de elevá-los, pregando a vocês gratuitamente o evangelho de Deus?"
"Além disso, na verdade ela é minha irmã por parte de pai, mas não por parte de mãe; e veio a ser minha mulher."
"Ela fez o que pôde. Derramou o perfume em meu corpo antecipadamente, preparando-o para o sepultamento."
"na quarta, um crisólito, um ônix e um jaspe; todas fixadas em filigranas de ouro."
"Seus filhos desmaiaram; eles jazem no início de cada rua, como antílope pego numa rede. Estão cheios da ira do SENHOR e da repreensão do seu Deus."
"Todo o Israel, estrangeiros e naturais da terra, com os seus líderes, os seus oficiais e os seus juízes, estavam em pé dos dois lados da arca da aliança do SENHOR, diante dos sacerdotes levitas, que a carregavam. Metade do povo estava em pé, defronte do monte Gerizim, e metade defronte do monte Ebal. Tudo conforme Moisés, servo do SENHOR, tinha ordenado anteriormente, para que o povo de Israel fosse abençoado."
"Eu, porém, pelo teu grande amor, entrarei em tua casa; com temor me inclinarei para o teu santo templo."
"Tempos depois morreu a mulher de Judá, filha de Suá. Passado o luto, Judá foi ver os tosquiadores do seu rebanho em Timna com o seu amigo Hira, o adulamita."
"Enquanto Belsazar bebia vinho, deu ordens para trazerem as taças de ouro e de prata que o seu predecessor, Nabucodonosor, tinha tomado do templo de Jerusalém, para que o rei e os seus nobres, as suas mulheres e as suas concubinas bebessem nessas taças."
"A verdadeira lei estava em sua boca e nenhuma falsidade achou-se em seus lábios. Ele andou comigo em paz e retidão e desviou muitos do pecado."
"Então a glória do SENHOR levantou-se de cima dos querubins e moveu-se para a entrada do templo. A nuvem encheu o templo, e o pátio foi tomado pelo resplendor da glória do SENHOR."
"Portanto, certamente vêm os dias”, declara o SENHOR, “em que farei soar o grito de guerra contra Rabá dos amonitas; ela virá a ser uma pilha de ruínas, e os seus povoados ao redor serão incendiados. Então Israel expulsará aqueles que o expulsaram”, diz o SENHOR."
"Joabe, filho de Zeruia, começou a contar os homens, mas não pôde terminar. A ira divina caiu sobre Israel por causa desse recenseamento, e o resultado não entrou nos registros históricos do rei Davi."
"Com as próprias mãos, mulheres bondosas cozinharam seus próprios filhos, que se tornaram sua comida quando o meu povo foi destruído."
"Prostrou-se aos pés de Jesus e lhe agradeceu. Este era samaritano."
"Ele se apoderou de todo o ouro, de toda a prata e de todos os utensílios encontrados no templo de Deus, que haviam estado sob a guarda de Obede-Edom, e ainda dos tesouros do palácio real. Também fez reféns e, então, voltou para Samaria."
"“Nenhum amonita ou moabita ou qualquer dos seus descendentes, até a décima geração, poderá entrar na assembleia do SENHOR."
"Por acaso fui eu quem o concebeu? Fui eu quem o deu à luz? Por que me pedes para carregá-lo nos braços, como uma ama carrega um recém-nascido, para levá-lo à terra que prometeste sob juramento aos seus antepassados?"
"Também construiu cidades fortificadas em Judá, aproveitando esse período de paz. Ninguém entrou em guerra contra ele durante aqueles anos, pois o SENHOR lhe deu descanso."
"“Façam caminhos retos para os seus pés” , para que o manco não se desvie; antes, seja curado."
"“Portanto, o SENHOR, o Deus de Israel, declara: ‘Prometi à sua família e à linhagem de seu pai que ministrariam diante de mim para sempre’. Mas agora o SENHOR declara: ‘Longe de mim tal coisa! Honrarei aqueles que me honram, mas aqueles que me desprezam serão tratados com desprezo."
"Gideão prosseguiu: “Aqueles homens eram meus irmãos, filhos de minha própria mãe. Juro pelo nome do SENHOR que, se vocês tivessem poupado a vida deles, eu não mataria vocês”."
"“E, depois disso, derramarei do meu Espírito sobre todos os povos. Os seus filhos e as suas filhas profetizarão, os velhos terão sonhos, os jovens terão visões."
"O rei Zedequias respondeu: “Ele está em suas mãos; o rei não pode opor-se a vocês”."
"Portanto, irmãos, rogo pelas misericórdias de Deus que se ofereçam em sacrifício vivo, santo e agradável a Deus; este é o culto racional de vocês."
"Então Lia exclamou: “Como sou feliz! As mulheres dirão que sou feliz”. Por isso lhe deu o nome de Aser."
"Quando ele chegou, trouxeram-lhe trinta rapazes para o acompanharem na festa."
"A multidão respondia: “Este é Jesus, o profeta de Nazaré da Galileia”."
"As terras distribuídas à tribo de Judá, clã por clã, estendiam-se para o sul até a fronteira com Edom, até o deserto de Zim, no extremo sul."
"Ezequias dirigiu palavras animadoras a todos os levitas que mostraram boa disposição para com o serviço do SENHOR. Durante os sete dias eles comeram suas porções das ofertas, apresentaram sacrifícios de comunhão e louvaram o SENHOR, o Deus dos seus antepassados."
"Naquela ocasião, Rezim recuperou Elate para a Síria, expulsando os homens de Judá. Os edomitas então se mudaram para Elate, onde vivem até hoje."
"Eu digo que entre os que nasceram de mulher não há ninguém maior do que João; todavia, o menor no Reino de Deus é maior do que ele”."
"Foi isto que o SENHOR, o Soberano, me mostrou: ele estava preparando enxames de gafanhotos depois da colheita do rei, justo quando brotava a segunda safra."
"Mas a Ana dava uma porção dupla, porque a amava, apesar de o SENHOR tê-la deixado estéril."
"“Tragam ao santuário do SENHOR, o seu Deus, o melhor dos primeiros frutos das suas colheitas. “Não cozinhem o cabrito no leite da própria mãe."
"Do seu trono nos céus o Senhor põe-se a rir e caçoa deles."
"Por outro lado, se eu tivesse atentado traiçoeiramente contra a vida dele, o rei ficaria sabendo, pois não se pode esconder nada dele, e tu mesmo ficarias contra mim”."
"Olha para o meu sofrimento e livra-me, pois não me esqueço da tua lei."
"No dia seguinte, um espírito maligno mandado por Deus apoderou-se de Saul, e ele entrou em transe em sua casa, enquanto Davi tocava harpa, como costumava fazer. Saul estava com uma lança na mão"
"Darei a eles um só pensamento e uma só conduta, para que me temam durante toda a sua vida, para o seu próprio bem e o de seus filhos e descendentes."
"Ora, se está sendo pregado que Cristo ressuscitou dentre os mortos, como alguns de vocês estão dizendo que não existe ressurreição dos mortos?"
"Pretendo, por isso, construir um templo em honra ao nome do SENHOR, o meu Deus, conforme o SENHOR disse a meu pai, Davi: ‘O seu filho, a quem colocarei no trono em seu lugar, construirá o templo em honra ao meu nome’."
"Você diz: ‘Estou rico, adquiri riquezas e não preciso de nada’. Não reconhece, porém, que é miserável, digno de compaixão, pobre, cego, e que está nu."
"Salum gerou Jecamias, e Jecamias gerou Elisama."
"Qual o caminho por onde se repartem os relâmpagos? Onde é que os ventos orientais são distribuídos sobre a terra?"
"Eles responderam: “Não, meu senhor. Teus servos vieram comprar comida."
"“Eu digo que este homem, e não o outro, foi para casa justificado diante de Deus. Pois quem se exalta será humilhado, e quem se humilha será exaltado”."
"“Vocês serão abençoados na cidade e serão abençoados no campo."
"(Batizei também os da casa de Estéfanas; além desses, não me lembro se batizei alguém mais.)"
"Depois estabeleci com eles a minha aliança para dar-lhes a terra de Canaã, terra onde viveram como estrangeiros."
"Você virá do seu lugar, do extremo norte, você, acompanhado de muitas nações, todas elas montadas em cavalos, uma grande multidão, um exército numeroso."
"Quando os arameus de Damasco vieram ajudar Hadadezer, rei de Zobá, Davi matou vinte e dois mil deles."
"Naquela época, será dito a este povo e a Jerusalém: “Um vento escaldante, que vem das dunas do deserto, sopra na direção da minha filha, do meu povo, mas não para peneirar nem para limpar."
"Jesus respondeu: “De fato, Elias vem primeiro e restaura todas as coisas. Então, por que está escrito que é necessário que o Filho do homem sofra muito e seja rejeitado com desprezo?"
"Percebi que Deus não o tinha enviado e que ele tinha profetizado contra mim porque  e Sambalate o tinham contratado."
"e leve também sete casais de aves de cada espécie, macho e fêmea, a fim de preservá-los em toda a terra."
"pastoreiem o rebanho de Deus que está aos seus cuidados. Olhem por ele, não por obrigação, mas de livre vontade, como Deus quer. Não façam isso por ganância, mas com o desejo de servir."
"Se a mancha na pele for branca, mas não parecer mais profunda do que a pele e sobre ela o pelo não tiver se tornado branco, o sacerdote o porá em isolamento por sete dias."
"Mesmo eu não tendo culpa de nada, eles se preparam às pressas para atacar-me. Levanta-te para ajudar-me; olha para a situação em que me encontro!"
"que nos consola em todas as nossas tribulações, para que, com a consolação que recebemos de Deus , possamos consolar os que estão passando por tribulações."
"Apesar de tudo isso, sua irmã Judá, a traidora, não voltou para mim de todo o coração, mas sim com fingimento”, declara o SENHOR."
"Havia uma parede externa paralela aos quartos e ao pátio externo; sua extensão era de vinte e cinco metros, em frente dos quartos. A fileira de quartos junto ao pátio interno tinha vinte e cinco metros de comprimento, e a que ficava mais próxima do santuário tinha cinquenta metros de comprimento."
"Quem vive contando casos não guarda segredo; por isso, evite quem fala demais."
"Em seguida, estabeleceu guarnições militares no reino dos arameus de Damasco, sujeitando-os a lhe pagarem impostos. E o SENHOR dava vitórias a Davi em todos os lugares aonde ia."
"Mas, se não atravessarem armados com vocês, terão que aceitar a propriedade deles com vocês em Canaã”."
"Depois disso eles desceram para lutar contra os cananeus que viviam na serra, no Neguebe e na Sefelá."
"pois se rebelaram contra as palavras de Deus e desprezaram os desígnios do Altíssimo."
"Então Deus respondeu: “Na verdade Sara, sua mulher, lhe dará um filho, e você lhe chamará Isaque. Com ele estabelecerei a minha aliança, que será aliança eterna para os seus futuros descendentes."
"Ele era rei sobre Jesurum, quando os chefes do povo se reuniam, juntamente com as tribos de Israel."
"Não tinha sido possível celebrá-la na data prescrita, pois não havia número suficiente de sacerdotes consagrados, e o povo não estava reunido em Jerusalém."
"Como os sacerdotes eram muito poucos para tirar a pele de todos os holocaustos, os seus parentes, os levitas, os ajudaram até o fim da tarefa e até que outros sacerdotes se consagrassem, pois os levitas demoraram menos que os sacerdotes para consagrar-se."
"“Se o homem cuspir em alguém que está puro, este lavará as suas roupas, se banhará com água e ficará impuro até a tarde."
"Ali costumava ficar grande número de pessoas doentes e inválidas: cegos, mancos e paralíticos. Eles esperavam um movimento nas águas."
"Foi assim que Jacó enganou a Labão, o arameu, fugindo sem lhe dizer nada."
"Então caí aos seus pés para adorá-lo, mas ele me disse: “Não faça isso! Sou servo como você e como os seus irmãos que se mantêm fiéis ao testemunho de Jesus. Adore a Deus! O testemunho de Jesus é o espírito de profecia”."
"Enquanto ele ainda falava, chegou Judas, um dos Doze. Com ele estava uma grande multidão armada de espadas e varas, enviada pelos chefes dos sacerdotes e líderes religiosos do povo."
"Mas para os filhos de suas concubinas deu presentes; e, ainda em vida, enviou-os para longe de Isaque, para a terra do oriente."
"Fazia três anos que Abimeleque governava Israel,"
"Assim vocês tratarão essas nações: derrubem os seus altares, quebrem as suas colunas sagradas, cortem os seus postes sagrados e queimem os seus ídolos."
"São estas as nações que o SENHOR deixou para pôr à prova todos os israelitas que não tinham visto nenhuma das guerras em Canaã"
"que mataram o Senhor Jesus e os profetas, e também nos perseguiram. Eles desagradam a Deus e são hostis a todos,"
"Recaia o mal sobre os meus inimigos! Extermina-os por tua fidelidade!"
"Eles então se lançaram sobre os despojos e pegaram ovelhas, bois e bezerros; mataram-nos ali mesmo e comeram a carne com o sangue."
"E a mulher de Sansão foi dada ao amigo que tinha sido o acompanhante dele no casamento."
"Esta é a palavra que veio a  da parte do SENHOR:"
"Não foi Abraão, nosso antepassado, justificado por obras, quando ofereceu seu filho Isaque sobre o altar?"
"Além disso, o SENHOR expulsou de diante de nós todas as nações, inclusive os amorreus, que viviam nesta terra. Nós também serviremos ao SENHOR, porque ele é o nosso Deus”."
"Os passos do homem são dirigidos pelo SENHOR. Como poderia alguém discernir o seu próprio caminho?"
"E  lhes ordenou que saíssem."
"Jeroboão pensou: “O reino agora provavelmente voltará para a dinastia de Davi. Se este povo subir a Jerusalém para oferecer sacrifícios no templo do SENHOR, novamente dedicarão sua lealdade ao senhor deles, Roboão, rei de Judá. Eles vão me matar e vão voltar para o rei Roboão”."
"Respondeu Maria: “Sou serva do Senhor; que aconteça comigo conforme a tua palavra”. Então o anjo a deixou."
"Ele fez o que o SENHOR reprova, tal como seu pai."
"e voltou a Jezreel para recuperar-se dos ferimentos sofridos em Ramote , na batalha contra Hazael, rei da Síria. Acazias, rei de Judá, foi a Jezreel visitar Jorão, que se recuperava de seus ferimentos."
"Pondo os seus filhos, os seus animais e os seus bens na frente deles, partiram de volta."
"que é o seu corpo, a plenitude daquele que enche todas as coisas, em toda e qualquer circunstância."
"Eu secarei os regatos do Nilo e venderei a terra a homens maus; pela mão de estrangeiros deixarei arrasada a terra e tudo o que nela há. “Eu, o SENHOR, falei."
"Mais uma vez os israelitas fizeram o que o SENHOR reprova. Serviram aos baalins, às imagens de Astarote, aos deuses de Arã, aos deuses de Sidom, aos deuses de Moabe, aos deuses dos amonitas e aos deuses dos filisteus. E como os israelitas abandonaram o SENHOR e não mais lhe prestaram culto,"
"Meditarei nos teus preceitos e darei atenção às tuas veredas."
"Se ele o prejudicou em algo ou deve alguma coisa a você, ponha na minha conta."
"No mesmo instante eles deixaram as suas redes e o seguiram."
"Estando Jesus em Betânia, na casa de Simão, o leproso, aproximou-se dele uma mulher com um frasco de alabastro contendo um perfume muito caro. Ela o derramou sobre a cabeça de Jesus quando ele se encontrava reclinado à mesa."
"Olhei, e diante de mim estava um cavalo amarelo. Seu cavaleiro chamava-se Morte, e o Hades o seguia de perto. Foi-lhes dado poder sobre um quarto da terra para matar pela espada, pela fome, por pragas e por meio dos animais selvagens da terra."
"Hur gerou Uri, e Uri gerou Bezalel."
"de Joquim, dos homens de Cozeba, de Joás e de Sarafe, que governavam em Moabe e em Jasubi-Leém. (Estes registros são de épocas antigas.)"
"Os chefes dos sacerdotes e todo o Sinédrio estavam procurando depoimentos contra Jesus, para que pudessem condená-lo à morte, mas não encontravam nenhum."
"Considerem a grandeza desse homem: até mesmo o patriarca Abraão lhe deu o dízimo dos despojos!"
"Sejam como a lesma que se derrete pelo caminho; como feto abortado, não vejam eles o sol!"
"Espere no SENHOR. Seja forte! Coragem! Espere no SENHOR."
"Mas Jesus tomou-o pela mão e o levantou, e ele ficou em pé."
"Portanto, assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Vejam, sou eu que vou refiná-los e prová-los. Que mais posso eu fazer pelo meu povo?"
"Ame o SENHOR, o seu Deus, de todo o seu coração, de toda a sua alma e de todas as suas forças."
"Esse homem vivia nos sepulcros, e ninguém conseguia prendê-lo, nem mesmo com correntes;"
"“Arão deverá entrar no Lugar Santo com um novilho como oferta pelo pecado e com um carneiro como holocausto."
"E acrescentou Hamã: “Além disso, sou o único que a rainha  convidou para acompanhar o rei ao banquete que ela lhe ofereceu. Ela me convidou para comparecer amanhã, com o rei."
"Alguns outros benjamitas e certos homens de Judá também vieram a Davi em sua fortaleza."
"Assim, todos os líderes e o povo que firmaram esse acordo de libertação dos escravos, concordaram em deixá-los livres e não mais escravizá-los; o povo obedeceu e libertou os escravos."
"Ele cobre o céu de nuvens, concede chuvas à terra e faz crescer a relva nas colinas."
"“Você consegue perscrutar os mistérios de Deus? Pode sondar os limites do Todo-poderoso?"
"Quando um país cai nas mãos dos ímpios, ele venda os olhos de seus juízes. Se não é ele, quem é então?"
"A cidade terá uma área livre de cento e vinte e cinco metros ao norte, cento e vinte e cinco metros ao sul, cento e vinte e cinco metros a leste e cento e vinte e cinco metros a oeste, que servirá para pasto."
"O segundo anjo tocou a sua trombeta, e algo como um grande monte em chamas foi lançado ao mar. Um terço do mar transformou-se em sangue,"
"Hadade, Temá, Jetur, Nafis e Quedemá."
"Nas tuas mãos entrego o meu espírito; resgata-me, SENHOR, Deus da verdade."
"Eles disseram: “Por que precisamos de mais testemunhas? Acabamos de ouvir dos próprios lábios dele”."
"Eles, porém, saíram e espalharam a notícia por toda aquela região."
"Quando os ímpios sobem ao poder, o povo se esconde; mas, quando eles sucumbem, os justos florescem."
"“Quem são estes que voam como nuvens, que voam como pombas para os seus ninhos?"
"Depois coloque a minha taça, a taça de prata, na boca da bagagem do caçula, junto com a prata paga pelo trigo”. E ele fez tudo conforme as ordens de José."
"Assim eles o agarraram, lançaram-no para fora da vinha e o mataram."
"“Ai de vocês, mestres da lei e fariseus, hipócritas, porque percorrem terra e mar para fazer um convertido e, quando conseguem, vocês o tornam duas vezes mais filho do inferno do que vocês."
"Os zombadores agitam a cidade, mas os sábios a apaziguam."
"Lembramos continuamente, diante de nosso Deus e Pai, o que vocês têm demonstrado: o trabalho que resulta da fé, o esforço motivado pelo amor e a perseverança proveniente da esperança em nosso Senhor Jesus Cristo."
"Enquanto isso, o restante dos judeus que viviam nas províncias do império também se ajuntaram para se protegerem e se livrarem dos seus inimigos. Eles mataram setenta e cinco mil deles, mas não se apossaram dos seus bens. Isso aconteceu no décimo terceiro dia do mês de adar, e no décimo quarto dia descansaram e fizeram dessa data um dia de festa e de alegria."
"O SENHOR anunciou a sua vitória e revelou a sua justiça às nações."
"Em vez disso vocês mesmos causam injustiças e prejuízos, e isso contra irmãos!"
"“Mande chamar a tribo de Levi e apresente-a ao sacerdote Arão para auxiliá-lo."
"Conheço as suas obras. Eis que coloquei diante de você uma porta aberta que ninguém pode fechar. Sei que você tem pouca força, mas guardou a minha palavra e não negou o meu nome."
"E, se você contar o que estamos fazendo, estaremos livres do juramento que você nos levou a fazer”."
"De nada vale ser circuncidado ou não. O que importa é ser uma nova criação."
"Disse também o SENHOR a Moisés:"
"Passaram-se sete dias depois que o SENHOR feriu o Nilo."
"Seu filho mais velho chamava-se Joel; o segundo, Abias. Eles eram líderes em Berseba."
"Assim diz o SENHOR: “Toda esta terra ficará devastada, embora eu não vá destruí-la completamente."
"Enquanto isso, Abner, filho de Ner, comandante do exército de Saul, levou Is-Bosete, filho de Saul, a Maanaim,"
"Ao ver isso Ascalom ficará com medo; Gaza também se contorcerá de agonia, assim como Ecrom, porque a sua esperança fracassou. Gaza perderá o seu rei, e Ascalom ficará deserta."
"E agora me dizes que vá dizer ao meu senhor: ‘Elias está aqui’. Ele vai me matar!”"
"Feliz o servo que seu senhor encontrar fazendo assim quando voltar."
"Ele o utilizou para fazer as bases da entrada da Tenda do Encontro, o altar de bronze, a sua grelha e todos os seus utensílios,"
"Já não os chamo servos, porque o servo não sabe o que o seu senhor faz. Em vez disso, eu os tenho chamado amigos, porque tudo o que ouvi de meu Pai eu tornei conhecido a vocês."
"Ela subiu ao quarto do homem de Deus, deitou o menino na cama, saiu e fechou a porta."
"Tições saem da sua boca; fagulhas de fogo estalam."
"Qual dos profetas os seus antepassados não perseguiram? Eles mataram aqueles que prediziam a vinda do Justo, de quem agora vocês se tornaram traidores e assassinos—"
"Não me dês o destino dos pecadores nem o fim dos assassinos;"
"Visto que os homens tinham passado muito tempo sem comer, Paulo levantou-se diante deles e disse: “Os senhores deviam ter aceitado o meu conselho de não partir de Creta, pois assim teriam evitado este dano e prejuízo."
"A minha casa foi derrubada e tirada de mim, como se fosse uma tenda de pastor. A minha vida foi enovelada, como faz o tecelão, e ele me cortou como um pedaço de tecido; dia e noite foi acabando comigo."
"Depois que  foi preso, Jesus foi para a Galileia, proclamando as boas-novas de Deus."
"O pátio interno também tinha uma porta que dava para o sul, e ele mediu desde essa porta até a porta externa no lado sul; eram cinquenta metros."
"Ele irá com Onésimo, fiel e amado irmão, que é um de vocês. Eles irão contar tudo o que está acontecendo aqui."
"Arriscaram a vida por mim. Sou grato a eles; não apenas eu, mas todas as igrejas dos gentios."
"Se vocês não são disciplinados, e a disciplina é para todos os filhos, então vocês não são filhos legítimos, mas sim ilegítimos."
"Quando Hamã viu que Mardoqueu não se curvava nem se prostrava, ficou muito irado."
"Jacó separava os filhotes do rebanho dos demais, e fazia com que esses ficassem juntos dos animais listrados e pretos de Labão. Assim foi formando o seu próprio rebanho que separou do de Labão."
"No nono mês do quinto ano do reinado de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá, foi proclamado um jejum perante o SENHOR para todo o povo de Jerusalém e para todo o povo que vinha das cidades de Judá para Jerusalém."
"Para atiçar a minha ira e me vingar, pus o sangue dela sobre a rocha nua, para que ele não fosse coberto."
"Salomão levou treze anos para terminar a construção do seu palácio."
"Então  disse aos israelitas: “Venham ouvir as palavras do SENHOR, o seu Deus."
"Ele voa e vai-se como um sonho, para nunca mais ser encontrado, banido como uma visão noturna."
"Que o Deus de Abraão, o Deus de Naor, o Deus do pai deles, julgue entre nós”. Então Jacó fez um juramento em nome do Temor de seu pai, Isaque."
"No meio da minha vida ele me abateu com sua força; abreviou os meus dias."
"o povo que vivia nas trevas viu uma grande luz; sobre os que viviam na terra da sombra da morte raiou uma luz”."
"E Débora disse também a Baraque: “Vá! Este é o dia em que o SENHOR entregou Sísera em suas mãos. O SENHOR está indo à sua frente!” Então Baraque desceu o monte Tabor, seguido por dez mil homens."
"que a governou em Hebrom por sete anos e seis meses."
"E os nossos inimigos diziam: “Antes que descubram qualquer coisa ou nos vejam, estaremos bem ali no meio deles; vamos matá-los e acabar com o trabalho deles”."
"Cabom, Laamás, Quitlis,"
"e Dario, o medo, apoderou-se do reino, com a idade de sessenta e dois anos."
"Outros disseram: “Ele é o Cristo”. Ainda outros perguntaram: “Como pode o Cristo vir da Galileia?"
"Mas, quando chegaram a Jesus, constatando que já estava morto, não lhe quebraram as pernas."
"Você sabe que tal pessoa se perverteu e está em pecado; por si mesma está condenada."
"Ele livra e salva; faz sinais e maravilhas nos céus e na terra. Ele livrou  do poder dos leões”."
"E mais: “Louvem o Senhor, todos vocês, gentios; cantem louvores a ele todos os povos”."
"e ele bradou ao homem de Deus que tinha vindo de Judá: “Assim diz o SENHOR: ‘Você desafiou a palavra do SENHOR e não obedeceu à ordem que o SENHOR, o seu Deus, deu a você."
"Pois, como já disse repetidas vezes, e agora repito com lágrimas, há muitos que vivem como inimigos da cruz de Cristo."
"Qualquer israelita ou estrangeiro residente que matasse alguém sem intenção, poderia fugir para qualquer dessas cidades para isso designadas e escapar do vingador da vítima, antes de comparecer a julgamento perante a comunidade."
"Ouve a minha voz pelo teu amor leal; faze-me viver, SENHOR, conforme as tuas ordenanças."
"Voltando Abrão da vitória sobre Quedorlaomer e sobre os reis que a ele se haviam aliado, o rei de Sodoma foi ao seu encontro no vale de Savé, isto é, o vale do Rei."
"Assim o encarregado tirou a comida especial e o vinho que haviam sido designados e em lugar disso lhes dava vegetais."
"por causa da cooperação que vocês têm dado ao evangelho desde o primeiro dia até agora."
"Você está sendo enviado pelo rei e por seus sete conselheiros para fazer uma investigação em Judá e em Jerusalém com respeito à Lei do seu Deus, que está nas suas mãos."
"Os olhos do arrogante serão humilhados e o orgulho dos homens será abatido; somente o SENHOR será exaltado naquele dia."
"Pesei e entreguei-lhes vinte e dois mil e setecentos e cinquenta quilos de prata, três toneladas e meia de utensílios de prata, três toneladas e meia de ouro, vinte tigelas de ouro pesando oito quilos e meio , e dois utensílios finos de bronze polido, tão valiosos como se fossem de ouro."
"“Desde os dias mais antigos eu o sou. Não há quem possa livrar alguém de minha mão. Agindo eu, quem o pode desfazer?”"
"Vocês viram as coisas pelo avesso! Como se fosse possível imaginar que o oleiro é igual ao barro! Acaso o objeto formado pode dizer àquele que o formou: “Ele não me fez”? E o vaso poderá dizer do oleiro: “Ele nada sabe”?"
"Enquanto eles se retiravam, foi levado a Jesus um homem endemoninhado que não podia falar."
"Então o fogo do SENHOR caiu e queimou completamente o holocausto, a lenha, as pedras e o chão, e também secou totalmente a água na valeta."
"Quando os mortos ressuscitam, não se casam nem são dados em casamento, mas são como os anjos nos céus."
"E disseram aos mensageiros de Jabes: “Digam aos homens de Jabes-Gileade: ‘Amanhã, na hora mais quente do dia, haverá libertação para vocês’ ”. Quando relataram isso aos habitantes de Jabes, eles se alegraram."
"Na região montanhosa: Samir, Jatir, Socó,"
"Eles são garanhões bem-alimentados e excitados, cada um relinchando para a mulher do próximo."
"Mas vocês chegaram ao monte Sião, à Jerusalém celestial, à cidade do Deus vivo. Chegaram aos milhares de milhares de anjos em alegre reunião,"
"Seremos como todas as outras nações; um rei nos governará, e sairá à nossa frente para combater em nossas batalhas”."
"Eles se afastaram das tendas de Corá, Datã e Abirão. Datã e Abirão tinham saído e estavam em pé, à entrada de suas tendas, junto com suas mulheres, seus filhos e suas crianças pequenas."
"Alguns homens piedosos sepultaram Estêvão e fizeram por causa dele grande lamentação."
"o que fez com o exército egípcio, com os seus cavalos e carros, como os surpreendeu com as águas do mar Vermelho, quando estavam perseguindo vocês, e como o SENHOR os destruiu para sempre."
"Depois usaram um cordão azul para prendê-lo na parte de cima do turbante, como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Como o assaltante, ela fica de tocaia e multiplica entre os homens os infiéis."
"Olha, meu pai, olha para este pedaço de teu manto em minha mão! Cortei a ponta de teu manto, mas não te matei. Agora entende e reconhece que não sou culpado de fazer-te mal ou de rebelar-me. Não te fiz mal algum, embora estejas à minha procura para tirar-me a vida."
"também beberá do vinho do furor de Deus que foi derramado sem mistura no cálice da sua ira. Será ainda atormentado com enxofre ardente na presença dos santos anjos e do Cordeiro,"
"Chamando “nova” essa aliança, ele tornou antiquada a primeira; e o que se torna antiquado e envelhecido está a ponto de desaparecer."
"A seguir ele me levou ao pátio interno pela porta sul e mediu a porta sul; suas medidas eram iguais às outras."
"Roboão descansou com os seus antepassados e foi sepultado com eles na Cidade de Davi. Sua mãe, uma amonita, chamava-se Naamá. E o seu filho Abias foi o seu sucessor."
"Mas, se não lavar suas roupas nem se banhar, sofrerá as consequências da sua iniquidade”."
"Nesse momento chegou alguém e disse: “Os homens que os senhores puseram na prisão estão no pátio do templo, ensinando o povo”."
"Prende a espada à cintura, ó poderoso! Cobre-te de esplendor e majestade."
"Foram catorze mil e setecentos os que morreram daquela praga, além dos que haviam morrido por causa de Corá."
"Mais que isso, seremos considerados falsas testemunhas de Deus, pois contra ele testemunhamos que ressuscitou a Cristo dentre os mortos. Mas, se de fato os mortos não ressuscitam, ele também não ressuscitou a Cristo."
"O vento sopra onde quer. Você o escuta, mas não pode dizer de onde vem nem para onde vai. Assim acontece com todos os nascidos do Espírito”."
"Serão todos entregues aos abutres das montanhas e aos animais selvagens; as aves se alimentarão deles todo o verão, e os animais selvagens, todo o inverno."
"Jônatas e Aimaás estavam em En-Rogel, e uma serva os informava regularmente, pois não podiam arriscar-se a serem vistos na cidade. Eles, por sua vez, iam relatar ao rei Davi o que tinham ouvido."
"Por isso, até hoje, Hebrom pertence aos descendentes de Calebe, filho do quenezeu Jefoné, pois ele foi inteiramente fiel ao SENHOR, o Deus de Israel."
"Os que olham para ele estão radiantes de alegria; seu rosto jamais mostrará decepção."
"Por isso o Soberano, o SENHOR dos Exércitos, enviará uma enfermidade devastadora sobre os seus fortes guerreiros; no lugar da sua glória se acenderá um fogo como chama abrasadora."
"Antes do pôr do sol do sétimo dia, os homens da cidade vieram lhe dizer: “O que é mais doce que o mel? O que é mais forte que o leão?” Sansão lhes disse: “Se vocês não tivessem arado com a minha novilha, não teriam solucionado o meu enigma”."
"“Celebrem a festa dos pães sem fermento, porque foi nesse mesmo dia que eu tirei os exércitos de vocês do Egito. Celebrem esse dia como decreto perpétuo por todas as suas gerações."
"E ele designou alguns para apóstolos, outros para profetas, outros para evangelistas, e outros para pastores e mestres,"
"Moisés e Arão fizeram como o SENHOR lhes havia ordenado."
"Ele lhes deu muitos presentes de prata, de ouro e objetos de valor, bem como cidades fortificadas em Judá, mas o reino, deu a Jeorão, porque este era seu filho mais velho."
"Essa oferta não será assada com fermento; eu a dei a eles como porção das ofertas feitas a mim com fogo. É santíssima, como a oferta pelo pecado e como a oferta pela culpa."
"Diga-lhes: Ouçam a palavra do SENHOR, reis de Judá, todo o Judá e todos os habitantes de Jerusalém, vocês que passam por estas portas”."
"Como o sangue do animal não foi levado para dentro do Lugar Santo, vocês deviam tê-lo comido ali, conforme ordenei”."
"Então ordenou que fossem batizados em nome de Jesus Cristo. Depois pediram a Pedro que ficasse com eles alguns dias."
"Fizeram esse juramento ao SENHOR em alta voz, bradando ao som de cornetas e trombetas."
"E o palácio para sua moradia, no outro pátio, tinha um formato semelhante. Salomão fez também um palácio como esse para a filha do faraó, com quem tinha se casado."
"“Não faça o recenseamento da tribo de Levi nem a relacione entre os demais israelitas."
"Orem continuamente."
"De fato, ficou doente e quase morreu. Mas Deus teve misericórdia dele, e não somente dele, mas também de mim, para que eu não tivesse tristeza sobre tristeza."
"Ele próprio não era a luz, mas veio como testemunha da luz."
"Porque ele “tudo sujeitou debaixo de seus pés”. Ora, quando se diz que “tudo” lhe foi sujeito, fica claro que isso não inclui o próprio Deus, que tudo submeteu a Cristo."
"Os líderes de Sucote, porém, disseram: “Ainda não estão em seu poder Zeba e Zalmuna? Por que deveríamos dar pão às suas tropas?”"
"Restaura-nos, ó Deus! Faze resplandecer sobre nós o teu rosto, para que sejamos salvos."
"com quem os reis da terra se prostituíram; os habitantes da terra se embriagaram com o vinho da sua prostituição”."
"E Jefté fez este voto ao SENHOR: “Se entregares os amonitas nas minhas mãos,"
"Então o SENHOR lhe disse: “Já que essa é a sua atitude e você não obedeceu à minha aliança e aos meus decretos, os quais ordenei a você, certamente tirarei de você o reino e o darei a um dos seus servos."
"A respeito de Dã disse: “Dã é um filhote de leão, que vem saltando desde Basã”."
"Por isso os entreguei ao seu coração obstinado, para seguirem os seus próprios planos."
"Filhinhos, guardem-se dos ídolos."
"Mas Esaú correu ao encontro de Jacó e abraçou-se ao seu pescoço, e o beijou. E eles choraram."
"Alguém lhe perguntou: “Senhor, serão poucos os salvos?” Ele lhes disse:"
"O som das asas dos querubins podia ser ouvido até no pátio externo, como a voz do Deus todo-poderoso, quando ele fala."
"Depois que gerou Terá, Naor viveu 119 anos e gerou outros filhos e filhas."
"O poder de Moabe foi eliminado; seu braço está quebrado”, declara o SENHOR."
"Então o seu povo recordou o passado, o tempo de Moisés e a sua geração: Onde está aquele que os fez passar através do mar, com o pastor do seu rebanho? Onde está aquele que entre eles pôs o seu Espírito Santo,"
"Mas eles não precisarão prestar contas da prata que lhes foi confiada, pois estão agindo com honestidade”."
"Um pouco antes da festa da Páscoa, sabendo Jesus que havia chegado o tempo em que deixaria este mundo e iria para o Pai, tendo amado os seus que estavam no mundo, amou-os até o fim."
"A entrada para o andar inferior ficava no lado sul do templo; uma escada conduzia até o andar intermediário e dali ao terceiro."
"Cheguei à beira da ruína completa, à vista de toda a comunidade”."
"“Aconteceu a mesma coisa nos dias de Ló. O povo estava comendo e bebendo, comprando e vendendo, plantando e construindo."
"Faça o altar oco e de tábuas, conforme lhe foi mostrado no monte."
"Ele estabeleceu guarnições militares por todo o território de Edom, sujeitando todos os edomitas. O SENHOR dava vitórias a Davi em todos os lugares aonde ia."
"Cães comerão os da família de Baasa que morrerem na cidade, e as aves do céu se alimentarão dos que morrerem no campo”."
"O SENHOR detesta o sacrifício dos ímpios, mas a oração do justo o agrada."
"Segundo a tua grande fidelidade, perdoa a iniquidade deste povo, como a este povo tens perdoado desde que saíram do Egito até agora”."
"Tudo isso provém de Deus, que nos reconciliou consigo mesmo por meio de Cristo e nos deu o ministério da reconciliação,"
"Como ele desprezou o juramento quando rompeu o tratado feito com aperto de mão e fez todas essas coisas, de modo algum escapará."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"“Mas escute agora, Jacó, meu servo, Israel, a quem escolhi."
"Então você aumentou a sua promiscuidade também com a Babilônia, uma terra de comerciantes, mas nem com isso ficou satisfeita."
"Não aparecendo nem sol nem estrelas por muitos dias e continuando a abater-se sobre nós grande tempestade, finalmente perdemos toda a esperança de salvamento."
"Não será assim entre vocês. Ao contrário, quem quiser tornar-se importante entre vocês deverá ser servo;"
"Estes foram os filhos de Aser: Imna, Isvá, Isvi e Berias. A irmã deles chamava-se Sera."
"Observei quando o Cordeiro abriu o primeiro dos sete selos. Então ouvi um dos seres viventes dizer com voz de trovão: “Venha!”"
"Mesmo na velhice darão fruto, permanecerão viçosos e verdejantes,"
"Vocês a comerão como comeriam carne de gazela ou de veado. Tanto os cerimonialmente impuros quanto os puros poderão comer."
"Indignado porque Jesus havia curado no sábado, o dirigente da sinagoga disse ao povo: “Há seis dias em que se deve trabalhar. Venham para ser curados nesses dias, e não no sábado”."
"fez facas de pedra e circuncidou os israelitas em Gibeate-Aralote."
"“Mas os seus súditos o odiavam e por isso enviaram uma delegação para lhe dizer: ‘Não queremos que este homem seja nosso rei’."
"Tendo os filisteus invadido o vale de Refaim,"
"Tendo-os levado até as proximidades de Betânia, Jesus ergueu as mãos e os abençoou."
"Naquele dia, o remanescente de Israel, os sobreviventes da descendência de Jacó, já não confiarão naquele que os feriu; antes confiarão no SENHOR, no Santo de Israel, com toda a fidelidade."
"Quando eles se reuniram em Mispá, tiraram água e a derramaram perante o SENHOR. Naquele dia jejuaram e ali disseram: “Temos pecado contra o SENHOR”. E foi em Mispá que Samuel liderou os israelitas como juiz."
"“Pois os meus pensamentos não são os pensamentos de vocês, nem os seus caminhos são os meus caminhos”, declara o SENHOR."
"O sacerdote o examinará e, se a ferida inchada na parte da frente ou de trás da calva for avermelhada como a lepra de pele,"
"“Quando vocês forem levados às sinagogas e diante dos governantes e das autoridades, não se preocupem com a forma pela qual se defenderão, ou com o que dirão,"
"Quem cometer injustiça receberá de volta injustiça, e não haverá exceção para ninguém."
"os heveus, os arqueus, os sineus,"
"Todo o povo da terra os sepultará, e o dia em que eu for glorificado será para eles um dia memorável. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Acabando de falar, os filhos do rei chegaram, chorando em alta voz. Também o rei e todos os seus conselheiros choraram muito."
"Ziclague, Madmana, Sansana,"
"Os midianitas dominaram Israel; por isso os israelitas fizeram para si esconderijos nas montanhas, nas cavernas e nas fortalezas."
"Não há nada escondido que não venha a ser descoberto, ou oculto que não venha a ser conhecido."
"Abatam os cordeiros da Páscoa, consagrem-se e preparem os cordeiros para os seus irmãos israelitas, fazendo o que o SENHOR ordenou por meio de Moisés”."
"Perguntaram uns aos outros: “Quem fez isso?” Depois de investigar, concluíram: “Foi Gideão, filho de Joás”."
"Tu és o meu Deus; graças te darei! Ó meu Deus, eu te exaltarei!"
"Faze o teu rosto resplandecer sobre o teu servo; salva-me por teu amor leal."
"Ela ainda conversava com o rei, quando o profeta Natã chegou."
"Porque Deus não nos chamou para a impureza, mas para a santidade."
"O SENHOR jurou contra o orgulho de Jacó: “Jamais esquecerei coisa alguma do que eles fizeram."
"Faça mais duas argolas de ouro e prenda-as na parte inferior das ombreiras, na frente do colete sacerdotal, próximas da costura, logo acima do cinturão do colete sacerdotal."
"O rei Salomão enviara mensageiros a Tiro e trouxera Hurão ,"
"As mãos preguiçosas empobrecem o homem, porém as mãos diligentes lhe trazem riqueza."
"E o que for necessário: novilhos, carneiros, cordeiros para os holocaustos oferecidos ao Deus dos céus, e trigo, sal, vinho e azeite, conforme for solicitado pelos sacerdotes em Jerusalém, tudo deverá ser entregue diariamente a eles, sem falta,"
"O bode levará consigo todas as iniquidades deles para um lugar solitário. E o homem soltará o bode no deserto."
"têm ouvidos, mas não podem escutar nem há respiração em sua boca."
"Caiu granizo, e raios cortavam o céu em todas as direções. Nunca houve uma tempestade de granizo como aquela em todo o Egito, desde que este se tornou uma nação."
"O SENHOR detesta os orgulhosos de coração. Sem dúvida serão punidos."
"“Virão dias”, diz o SENHOR, “em que semearei na comunidade de Israel e na comunidade de Judá homens e animais."
"Isso porque o SENHOR ordenara que Moisés dissesse aos israelitas: “Vocês são um povo obstinado. Se eu fosse com vocês, ainda que por um só momento, eu os destruiria. Agora tirem os seus enfeites, e eu decidirei o que fazer com vocês”."
"E Deus enviou um anjo para destruir Jerusalém. Mas, quando o anjo ia fazê-lo, o SENHOR olhou e arrependeu-se de trazer a catástrofe e disse ao anjo destruidor: “Pare! Já basta!” Naquele momento o anjo do SENHOR estava perto da eira de Araúna , o jebuseu."
"Você se prostituiu com os egípcios, os seus vizinhos cobiçosos, e provocou a minha ira com sua promiscuidade cada vez maior."
"Dirigindo-se aos seus discípulos, Jesus acrescentou: “Portanto eu digo a vocês: Não se preocupem com sua própria vida, quanto ao que comer; nem com seu próprio corpo, quanto ao que vestir."
"“Assim diz o SENHOR: “Os aliados do Egito cairão, e a sua orgulhosa força fracassará. Desde Migdol até Sevene eles cairão à espada. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Se eu subir com as asas da alvorada e morar na extremidade do mar,"
"O jovem lhes contou o que Mica fizera por ele, e disse: “Ele me contratou, e eu sou seu sacerdote”."
"O que está sendo instruído na palavra partilhe todas as coisas boas com aquele que o instrui."
"A mulher sábia edifica a sua casa, mas com as próprias mãos a insensata derruba a sua."
"Estes foram os filhos de Javã: Elisá, Társis, Quitim e Rodanim."
"Dos cumes rochosos eu os vejo, dos montes eu os avisto. Vejo um povo que vive separado e não se considera como qualquer nação."
"Estes foram os filhos de Coate: Anrão, Isar, Hebrom e Uziel."
"Adamá, Ramá, Hazor,"
"e Miclote, que gerou Simeia. Eles também moravam perto de seus parentes, em Jerusalém."
"Outras vezes a nuvem permanecia somente desde o entardecer até o amanhecer e, quando se levantava pela manhã, eles partiam. De dia ou de noite, sempre que a nuvem se levantava, eles partiam."
"E com certeza esconderei deles o meu rosto naquele dia, por causa de todo o mal que praticaram, voltando-se para outros deuses."
"“Estou te enviando Hurão-Abi, homem de grande habilidade."
"Mas Gaal tornou a falar: “Veja, vem gente descendo da parte central do território , e uma companhia está vindo pelo caminho do carvalho dos Adivinhadores”."
"Mas nós nos armaremos e estaremos prontos para ir à frente dos israelitas até que os tenhamos levado ao seu lugar. Enquanto isso, nossas mulheres e nossos filhos morarão em cidades fortificadas para se protegerem dos habitantes da terra."
"Tome-se a veste de quem serve de fiador ao estranho; sirva ela de penhor de quem dá garantia a uma mulher leviana."
"José tornou a afirmar: “É como lhes falei: Vocês são espiões!"
"Dá, pois, ao teu servo um coração cheio de discernimento para governar o teu povo e capaz de distinguir entre o bem e o mal. Pois quem pode governar este teu grande povo?”"
"Mas os homens disseram: “Não faças isso! Se tivermos que fugir, eles não se preocuparão conosco e, mesmo que metade de nós morra em batalha, eles não se importarão. Tu, porém, vales por dez mil de nós. Melhor será que fiques na cidade e dali nos dês apoio”."
"“Saiba e entenda que, a partir da promulgação do decreto que manda restaurar e reconstruir Jerusalém até que o Ungido, o príncipe, venha, haverá sete semanas, e sessenta e duas semanas. Ela será reconstruída com ruas e muros , mas em tempos difíceis."
"Quem não te temerá, ó Senhor? Quem não glorificará o teu nome? Pois tu somente és santo. Todas as nações virão à tua presença e te adorarão, pois os teus atos de justiça se tornaram manifestos”."
"Quando o Senhor terminar toda a sua obra contra o monte Sião e contra Jerusalém, ele dirá: “Castigarei o rei da Assíria pelo orgulho obstinado de seu coração e pelo seu olhar arrogante."
"A terra seca-se e murcha, o mundo definha e murcha, definham os nobres da terra."
"Todos esses viveram pela fé e morreram sem receber o que tinha sido prometido; viram-no de longe e de longe o saudaram, reconhecendo que eram estrangeiros e peregrinos na terra."
"Entrando Jesus num barco, atravessou o mar e foi para a sua cidade."
"O meu amado é para mim como uma pequenina bolsa de mirra que passa a noite entre os meus seios."
"Os campos estão arruinados, a terra está seca ; o trigo está destruído, o vinho novo acabou, o azeite está em falta."
"Dificilmente haverá alguém que morra por um justo, embora pelo homem bom talvez alguém tenha coragem de morrer."
"Estas foram as suas instruções: “Não levem nada pelo caminho, a não ser um bordão. Não levem pão, nem saco de viagem, nem dinheiro em seus cintos;"
"os deuses que comeram a gordura dos seus sacrifícios e beberam o vinho das suas ofertas derramadas? Que eles se levantem para ajudá-los! Que eles ofereçam abrigo a vocês!"
"Então gritei: Ai de mim! Estou perdido! Pois sou um homem de lábios impuros e vivo no meio de um povo de lábios impuros; os meus olhos viram o Rei, o SENHOR dos Exércitos!"
"Se acatarem a minha repreensão, eu darei a vocês um espírito de sabedoria e revelarei a vocês os meus pensamentos."
"De fato, já tínhamos sobre nós a sentença de morte, para que não confiássemos em nós mesmos, mas em Deus, que ressuscita os mortos."
"Diga ao povo: Acaso você merece mais favores que as outras nações? Desça e deite-se com os incircuncisos."
"Esses foram os clãs de Naftali; foram contados 45.400 homens."
"O SENHOR defenderá o seu povo e terá compaixão dos seus servos."
"Então  deu o seguinte testemunho: “Eu vi o Espírito descer dos céus como pomba e permanecer sobre ele."
"A grande cidade foi dividida em três partes, e as cidades das nações se desmoronaram. Deus lembrou-se da grande Babilônia e lhe deu o cálice do vinho do furor da sua ira."
"e eu já disse a você que deixe o meu filho ir para prestar-me culto. Mas você não quis deixá-lo ir; por isso matarei o seu primeiro filho!”"
"Disse a mulher: “O senhor não tem com que tirar água, e o poço é fundo. Onde pode conseguir essa água viva?"
"Cura-me, SENHOR, e serei curado; salva-me, e serei salvo, pois tu és aquele a quem eu louvo."
"Mas, quando clamaram ao SENHOR, ele lhes levantou um libertador, Otoniel, filho de Quenaz, o irmão mais novo de Calebe, que os libertou."
"“Quando o teu povo for à guerra contra os seus inimigos, por onde quer que tu o enviares, e orar ao SENHOR voltado para a cidade que escolheste e para o templo que construí em honra ao teu nome,"
"Pois nós somos cooperadores de Deus; vocês são lavoura de Deus e edifício de Deus."
"Com ira e indignação me vingarei das nações que não me obedeceram.”"
"Venham e ouçam, todos vocês que temem a Deus; vou contar-lhes o que ele fez por mim."
"Micaías respondeu: “Você descobrirá no dia em que estiver se escondendo de quarto em quarto”."
"Certa noite, Eli, cujos olhos estavam ficando tão fracos que já não conseguia mais enxergar, estava deitado em seu lugar de costume."
"Então Israel foi para o Egito, Jacó viveu como estrangeiro na terra de Cam."
"No quinto dia do décimo mês do décimo segundo ano do nosso exílio, um homem que havia escapado de Jerusalém veio a mim e disse: “A cidade caiu!”"
"Eles vasculham as nascentes dos rios e trazem à luz coisas ocultas."
"Pois certos homens, cuja condenação já estava sentenciada há muito tempo, infiltraram-se dissimuladamente no meio de vocês. Estes são ímpios, transformam a graça de nosso Deus em libertinagem e negam Jesus Cristo, nosso único Soberano e Senhor."
"os dois rins com a gordura que os cobre e que está perto dos lombos, e o lóbulo do fígado, que ele removerá junto com os rins."
"“Não usem medidas desonestas quando medirem comprimento, peso ou quantidade."
"Façam o que é justo e bom perante o SENHOR, para que tudo vá bem com vocês e vocês entrem e tomem posse da boa terra que o SENHOR prometeu, sob juramento, a seus antepassados,"
"Então o SENHOR me falou:"
"Muitos dos que creram vinham, e confessavam, e declaravam abertamente suas más obras."
"Estendi sobre o meu leito cobertas de linho fino do Egito."
"“Quão belas são as suas tendas, ó Jacó, as suas habitações, ó Israel!"
"para, regularmente, de manhã e à tarde, apresentarem holocaustos no altar de holocaustos, de acordo com tudo o que está escrito na Lei do SENHOR, que ele deu a Israel."
"Estes foram os filhos de Cam: Cuxe, Mizraim , Fute e Canaã."
"Pois quem o saúda torna-se participante das suas obras malignas."
"E ele se tornou cada vez mais poderoso, pois o SENHOR, o Deus dos Exércitos, estava com ele."
"Embora eu seja como uma vasilha inútil , não me esqueço dos teus decretos."
"Depois convocou os sátrapas, os prefeitos, os governadores, os conselheiros, os tesoureiros, os juízes, os magistrados e todas as autoridades provinciais, para assistirem à dedicação da imagem que mandara erguer."
"Não levem bolsa, nem saco de viagem, nem sandálias; e não saúdem ninguém pelo caminho."
"E isso tudo é apenas a borda de suas obras! Um suave sussurro é o que ouvimos dele. Mas quem poderá compreender o trovão do seu poder?”"
"Ali, junto ao canal de Aava, proclamei jejum para que nos humilhássemos diante do nosso Deus e lhe pedíssemos uma viagem segura para nós e nossos filhos, com todos os nossos bens."
"Se você não quiser deixá-lo ir, mandarei sobre todo o seu território uma praga de rãs."
"Jesus lhes disse: “Digo a vocês a verdade: Por ocasião da regeneração de todas as coisas, quando o Filho do homem se assentar em seu trono glorioso, vocês que me seguiram também se assentarão em doze tronos, para julgar as doze tribos de Israel."
"Ele disse: “O SENHOR veio do Sinai e alvoreceu sobre eles desde o Seir, resplandeceu desde o monte Parã. Veio com miríades de santos desde o sul, desde as encostas de suas montanhas."
"Então  disse aos israelitas: “Até quando vocês vão negligenciar a posse da terra que o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, deu a vocês?"
"“Filho do homem, fale com os líderes de Israel e diga-lhes: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Vocês vieram consultar-me? Juro pela minha vida que não deixarei que vocês me consultem. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Ao cair da tarde chegou um homem rico, de Arimateia, chamado José, que se tornara discípulo de Jesus."
"Prenda-o na parte da frente do turbante com uma fita azul."
"“O espinheiro disse às árvores: ‘Se querem realmente ungir-me rei sobre vocês, venham abrigar-se à minha sombra; do contrário, sairá fogo do espinheiro e consumirá até os cedros do Líbano!’"
"Outra ainda caiu em boa terra, germinou, cresceu e deu boa colheita, a trinta, sessenta e até cem por um”."
"Eu te darei graças na grande assembleia; no meio da grande multidão te louvarei."
"Miserável homem que eu sou! Quem me libertará do corpo sujeito a esta morte?"
"pois o nosso “Deus é fogo consumidor!”"
"Ele foi aos currais de ovelhas que ficavam junto ao caminho; havia ali uma caverna, e Saul entrou nela para fazer suas necessidades. Davi e seus soldados estavam bem no fundo da caverna."
"Quando Davi estava em Horesa, no deserto de Zife, soube que Saul tinha saído para matá-lo."
"de modo que vocês não se tornem negligentes, mas imitem aqueles que, por meio da fé e da paciência, recebem a herança prometida."
"Naqueles dias não era seguro viajar, pois muitos distúrbios afligiam todos os habitantes do território."
"A boa reputação vale mais que grandes riquezas; desfrutar de boa estima vale mais que prata e ouro."
"os seguidores de Salu, Gabai e Salai totalizavam 928 homens."
"“Se aparecer no meio de vocês um profeta ou alguém que faz predições por meio de sonhos e anunciar a vocês um sinal miraculoso ou um prodígio,"
"Teu servo acompanhará o rei um pouco mais, atravessando o Jordão, mas não há motivo para uma recompensa dessas."
"Essa é a parte das ofertas dedicadas ao SENHOR, preparadas no fogo, destinada a Arão e a seus filhos no dia em que foram apresentados para servirem ao SENHOR como sacerdotes."
"O SENHOR, o seu Deus, levantará do meio de seus próprios irmãos um profeta como eu; ouçam-no."
"Onde morreres morrerei, e ali serei sepultada. Que o SENHOR me castigue com todo o rigor se outra coisa que não a morte me separar de ti!”"
"Jaquim, Zicri, Zabdi,"
"pois por causa dele muitos estavam se afastando dos judeus e crendo em Jesus."
"Tu mesmo ordenaste os teus preceitos para que sejam fielmente obedecidos."
"Por isso foi empregar-se com um dos cidadãos daquela região, que o mandou para o seu campo a fim de cuidar de porcos."
"Quando Salomão terminou a oração e a súplica ao SENHOR, levantou-se diante do altar do SENHOR, onde tinha se ajoelhado e estendido as mãos para o céu."
"Seus pais disseram isso porque tinham medo dos judeus, pois estes já haviam decidido que, se alguém confessasse que Jesus era o Cristo, seria expulso da sinagoga."
"Se o SENHOR dos Exércitos não tivesse poupado alguns de nós, já estaríamos como Sodoma e semelhantes a Gomorra."
"Ao se aproximarem do povoado para o qual estavam indo, Jesus fez como quem ia mais adiante."
"Estabelecerei a minha habitação entre vocês e não os rejeitarei."
"a fim de redimir os que estavam sob a Lei, para que recebêssemos a adoção de filhos."
"Ponha-lhe o turbante na cabeça e prenda a coroa sagrada ao turbante."
"Quando elas brotam, vocês mesmos percebem e sabem que o verão está próximo."
"Absalão e os israelitas acamparam em Gileade."
"Sentindo, assim, tanta afeição, decidimos dar a vocês não somente o evangelho de Deus, mas também a nossa própria vida, porque vocês se tornaram muito amados por nós."
"Que Deus nos abençoe, e o temam todos os confins da terra."
"Por meio dessa prova de serviço ministerial, outros louvarão a Deus pela obediência que acompanha a confissão que vocês fazem do evangelho de Cristo e pela generosidade de vocês em compartilhar seus bens com eles e com todos os outros."
"Quando entrava na Tenda do Encontro para falar com o SENHOR, Moisés ouvia a voz que lhe falava do meio dos dois querubins, de cima da tampa da arca da aliança. Era assim que o SENHOR falava com ele."
"até Hesbom e todas as suas cidades no planalto, inclusive Dibom, Bamote-Baal, Bete-Baal-Meom,"
"Eles, porém, pediam insistentemente, com fortes gritos, que ele fosse crucificado; e a gritaria prevaleceu."
"Sê exaltado, SENHOR, na tua força! Cantaremos e louvaremos o teu poder."
"Então Jesus lhes perguntou: “Vocês não entendem esta parábola? Como, então, compreenderão todas as outras?"
"Não tenho o direito de fazer o que quero com o meu dinheiro? Ou você está com inveja porque sou generoso?’"
"Mas, se você foi infiel enquanto casada e se contaminou por ter se deitado com um homem que não é seu marido—"
"sem de forma alguma deixar-se intimidar por aqueles que se opõem a vocês. Para eles isso é sinal de destruição, mas para vocês, de salvação, e isso da parte de Deus;"
"Mas a vocês prometi que herdarão a terra deles; eu a darei a vocês como herança, terra onde há leite e mel com fartura. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês, que os separou dentre os povos."
"“Há ímpios no meio do meu povo: homens que ficam à espreita como num esconderijo de caçadores de pássaros; preparam armadilhas para capturar gente."
"Venham, desçamos e confundamos a língua que falam, para que não entendam mais uns aos outros”."
"Alarmado, eu disse: Fui excluído da tua presença! Contudo, ouviste as minhas súplicas quando clamei a ti por socorro."
"Os filhos dos teus servos terão uma habitação; os seus descendentes serão estabelecidos na tua presença."
"O sexto anjo derramou a sua taça sobre o grande rio Eufrates, e secaram-se as suas águas para que fosse preparado o caminho para os reis que vêm do Oriente."
"Os oficiais não sabiam aonde eu tinha ido ou o que eu estava fazendo, pois até então eu não tinha dito nada aos judeus, aos sacerdotes, aos nobres, aos oficiais e aos outros que iriam realizar a obra."
"Executa o seu decreto contra mim e tem muitos outros planos semelhantes."
"Quando a mulher de Urias soube que o seu marido havia morrido, chorou por ele."
"e, voltando a seus irmãos, disse: “O jovem não está lá! Para onde irei agora?”"
"A noite toda procurei em meu leito aquele a quem o meu coração ama, mas não o encontrei."
"Quando treme a terra com todos os seus habitantes, sou eu que mantenho firmes as suas colunas. [Pausa]"
"“E você, Jeremias, não ore por este povo nem faça súplicas ou pedidos em favor dele, nem interceda por ele junto a mim, pois eu não o ouvirei."
"reconheceu que era ele o mesmo homem que costumava mendigar sentado à porta do templo chamada Formosa. Todos ficaram perplexos e muito admirados com o que lhe tinha acontecido."
"“Sua boca está cheia de maldição e amargura”."
"Alguns soldados de Manassés desertaram para Davi quando ele foi com os filisteus guerrear contra Saul. Eles não ajudaram os filisteus, porque os seus chefes os aconselharam e os mandaram embora, dizendo: “Pagaremos com a vida, caso Davi deserte e passe para Saul, seu senhor”."
"Viu o céu aberto e algo semelhante a um grande lençol que descia à terra, preso pelas quatro pontas,"
"“Irmãos, filhos de Abraão, e gentios tementes a Deus, a nós foi enviada esta mensagem de salvação."
"Na Lei de vocês está escrito que o testemunho de dois homens é válido."
"Ao contrário, reconheceram que a mim havia sido confiada a pregação do evangelho aos incircuncisos ; assim como a Pedro, aos circuncisos."
"Perguntou-lhe Jesus: “Essa pergunta é tua, ou outros te falaram a meu respeito?”"
"Meras palavras não bastam para corrigir o escravo; mesmo que entenda, não reagirá bem."
"As águas o nutriam, correntes profundas o faziam crescer em grande altura; seus riachos fluíam de onde ele estava para todas as árvores do campo."
"Então o rei mandou chamar o sacerdote Aimeleque, filho de Aitube, e toda a família de seu pai, que eram os sacerdotes em Nobe, e todos foram falar com o rei."
"Jesus entrou no templo e expulsou todos os que ali estavam comprando e vendendo. Derrubou as mesas dos cambistas e as cadeiras dos que vendiam pombas,"
"Mas o SENHOR Deus chamou o homem, perguntando: “Onde está você?”"
"ao único Deus, nosso Salvador, sejam glória, majestade, poder e autoridade, mediante Jesus Cristo, nosso Senhor, antes de todos os tempos, agora e para todo o sempre! Amém."
"“Por que os seus discípulos transgridem a tradição dos líderes religiosos? Pois não lavam as mãos antes de comer!”"
"A ti, SENHOR, eu clamo, pois o fogo devorou as pastagens e as chamas consumiram todas as árvores do campo."
"Dos céus ele me envia a salvação, põe em fuga os que me perseguem de perto; [Pausa] Deus envia o seu amor e a sua fidelidade."
"a ele seja a glória na igreja e em Cristo Jesus, por todas as gerações, para todo o sempre! Amém!"
"Depois de ter bradado novamente em alta voz, Jesus entregou o espírito."
"Disse ainda o SENHOR a Moisés: “Junte as seguintes essências: bálsamo, ônica, gálbano e incenso puro—todos em quantidades iguais—, e faça um incenso de mistura aromática—obra de perfumista. Levará sal e será puro e santo."
"Percebendo a discussão, Jesus lhes perguntou: “Por que vocês estão discutindo sobre não terem pão? Ainda não compreendem nem percebem? O coração de vocês está endurecido?"
"Mas vocês têm desprezado o pobre. Não são os ricos que oprimem vocês? Não são eles os que os arrastam para os tribunais?"
"A carruagem puxada pelos cavalos pretos vai em direção à terra do norte, a que tem cavalos brancos vai em direção ao ocidente , e a que tem cavalos malhados vai para a terra do sul”."
"O orgulho de vocês não é bom. Vocês não sabem que um pouco de fermento faz toda a massa ficar fermentada?"
"Perguntaram-lhe: “E então, quem é você? É Elias?” Ele disse: “Não sou”. “É o Profeta?” Ele respondeu: “Não”."
"O SENHOR decreta o seguinte a seu respeito, ó rei de Nínive: “Você não terá descendentes que perpetuem o seu nome. Destruirei as imagens esculpidas e os ídolos de metal do templo dos seus deuses. Prepararei o seu túmulo, porque você é desprezível”."
"“As ondas da morte me cercaram; as torrentes da destruição me aterrorizaram."
"Então colocará as duas mãos sobre a cabeça do bode vivo e confessará todas as iniquidades e rebeliões dos israelitas, todos os seus pecados, e os porá sobre a cabeça do bode. Em seguida, enviará o bode para o deserto aos cuidados de um homem designado para isso."
"Lembrem-se hoje de que não foram os seus filhos que experimentaram e viram a disciplina do SENHOR, o seu Deus, a sua majestade, a sua mão poderosa, o seu braço forte."
"Mas alguém que tinha escapado veio e relatou tudo a Abrão, o hebreu, que vivia próximo aos carvalhos de Manre, o amorreu. Manre e os seus irmãos Escol e Aner eram aliados de Abrão."
"Quem faz uma cova, nela cairá; se alguém rola uma pedra, esta rolará de volta sobre ele."
"Cantem de alegria ao SENHOR, vocês que são justos; aos que são retos fica bem louvá-lo."
"Tendo terminado de falar, um fariseu o convidou para comer com ele. Então Jesus foi e reclinou-se à mesa;"
"As insensatas pegaram suas candeias, mas não levaram óleo."
"O tanque ficava sobre doze touros, três voltados para o norte, três para o oeste, três para o sul e três para o leste. Ficava em cima deles, e as pernas traseiras dos touros eram voltadas para o centro."
"O SENHOR é guerreiro, o seu nome é SENHOR."
"Assim, fixamos os olhos, não naquilo que se vê, mas no que não se vê, pois o que se vê é transitório, mas o que não se vê é eterno."
"E eles saberão que eu sou o SENHOR, quando eu incendiar o Egito e todos os que o apoiam forem esmagados."
"Ainda estou tão forte como no dia em que Moisés me enviou; tenho agora tanto vigor para ir à guerra como tinha naquela época."
"Então o SENHOR respondeu a  do meio da tempestade e disse:"
"Então o rei de Israel chamou um dos seus oficiais e disse: “Traga imediatamente Micaías, filho de Inlá”."
"Quando todos os israelitas viram o fogo descendo e a glória do SENHOR sobre o templo, ajoelharam-se no pavimento com o rosto em terra, adoraram e deram graças ao SENHOR, dizendo: “Ele é bom; o seu amor dura para sempre”."
"Os seres viventes iam e vinham como relâmpagos."
"Há ruído de batalha na terra; grande destruição!"
"Ele respondeu: “Vocês nunca leram o que fez Davi quando ele e seus companheiros estavam necessitados e com fome?"
"“Portanto, filho do homem, arrume sua bagagem para o exílio e, durante o dia, à vista de todos, parta e vá para outro lugar. Talvez eles compreendam, embora sejam uma nação rebelde."
"Sempre que alguém se apossar de boi, jumento, ovelha, roupa ou qualquer outro bem perdido, mas alguém disser: ‘Isto me pertence’, as duas partes envolvidas levarão o caso aos juízes. Aquele a quem os juízes declararem culpado restituirá o dobro ao seu próximo."
"Na Lei, Moisés nos ordena apedrejar tais mulheres. E o senhor, que diz?”"
"ou em qualquer peça tecida ou entrelaçada de linho ou de lã, ou em algum pedaço ou objeto de couro,"
"dá testemunho dele. Ele exclama: “Este é aquele de quem eu falei: aquele que vem depois de mim é superior a mim, porque já existia antes de mim”."
"filho de Mali, filho de Musi, filho de Merari, filho de Levi."
"As cidades fortificadas eram Zidim, Zer, Hamate, Racate, Quinerete,"
"Então  disse a Acã: “Meu filho, para a glória do SENHOR, o Deus de Israel, diga a verdade. Conte-me o que você fez; não me esconda nada”."
"Com o carneiro da oferta pela culpa, o sacerdote fará propiciação pelo ofertante perante o SENHOR, pelo pecado que cometeu; assim o pecado que ele cometeu será perdoado."
"Depois de terem comido até ficarem satisfeitos, aliviaram o peso do navio, atirando todo o trigo ao mar."
"“Se um homem for surpreendido deitado com a mulher de outro, os dois terão que morrer, o homem e a mulher com quem se deitou. Eliminem o mal do meio de Israel."
"“Então ele dirá aos que estiverem à sua esquerda: ‘Malditos, apartem-se de mim para o fogo eterno, preparado para o Diabo e os seus anjos."
"“Este homem está persuadindo o povo a adorar a Deus de maneira contrária à lei”."
"Seus ossos são canos de bronze, seus membros são varas de ferro."
"Foi lá que encontraram Adoni-Bezeque, lutaram contra ele e derrotaram os cananeus e os ferezeus."
"Mas muitos dos que os viram retirar-se, tendo-os reconhecido, correram a pé de todas as cidades e chegaram lá antes deles."
"Levantou-se um forte vendaval, e as ondas se lançavam sobre o barco, de forma que este ia se enchendo de água."
"O SENHOR prova o justo, mas o ímpio e a quem ama a injustiça, a sua alma odeia."
"Os vales apareceram, e os fundamentos da terra foram expostos, diante da repreensão do SENHOR, com o forte sopro de suas narinas."
"Então o SENHOR Deus declarou: “Não é bom que o homem esteja só; farei para ele alguém que o auxilie e lhe corresponda”."
"Tornem-se meus imitadores, como eu o sou de Cristo."
"Prenda de um lado cinco cortinas internas e também as outras seis do outro lado. Dobre em duas partes a sexta cortina interna na frente da tenda."
"Dos carvalhos de Basã fizeram os seus remos; de cipreste procedente das costas de Chipre fizeram seu convés, revestido de mármore."
"Judas, filho de Tiago; e  Iscariotes, que veio a ser o traidor."
"Dos benjamitas: Salu, filho de Mesulão, neto de Hodavias e bisneto de Hassenua; Ibneias, filho de Jeroão; Elá, filho de Uzi, filho de Micri; e Mesulão, filho de Sefatias, filho de Reuel, filho de Ibnias."
"Maria Madalena e a outra Maria estavam assentadas ali, em frente do sepulcro."
"Jesus foi considerado digno de maior glória do que Moisés, da mesma forma que o construtor de uma casa tem mais honra do que a própria casa."
"Eu a condenarei ao castigo determinado para mulheres que cometem adultério e que derramam sangue; trarei sobre você a vingança de sangue da minha ira e da indignação que o meu ciúme provoca."
"Traíram o SENHOR; geraram filhos ilegítimos. Agora suas festas de lua nova os devorarão, tanto a eles como as suas plantações."
"“Podemos”, responderam eles. Jesus lhes disse: “Vocês beberão o cálice que estou bebendo e serão batizados com o batismo com que estou sendo batizado;"
"Os que confiavam na Etiópia e se vangloriavam no Egito terão medo e ficarão decepcionados."
"Ele será como jumento selvagem; sua mão será contra todos, e a mão de todos contra ele, e ele viverá em hostilidade contra todos os seus irmãos”."
"Paulo os saudou e relatou minuciosamente o que Deus havia feito entre os gentios por meio do seu ministério."
"Então Esaú ergueu o olhar e viu as mulheres e as crianças. E perguntou: “Quem são estes?” Jacó respondeu: “São os filhos que Deus concedeu ao teu servo”."
"Irmãos, apliquei essas coisas a mim e a Apolo por amor a vocês, para que aprendam de nós o que significa: “Não ultrapassem o que está escrito”. Assim, ninguém se orgulhe a favor de um homem em detrimento de outro."
"Quando lhe chegou a época de dar à luz, havia gêmeos em seu ventre."
"Quando os seus ramos estão secos e se quebram, as mulheres fazem fogo com eles, pois esse é um povo sem entendimento. Por isso aquele que o fez não tem compaixão dele, aquele que o formou não lhe mostra misericórdia."
"Disse Marta a Jesus: “Senhor, se estivesses aqui meu irmão não teria morrido."
"Baraque passou à procura de Sísera, e Jael saiu ao seu encontro. “Venha”, disse ela, “eu mostrarei a você o homem que você está procurando.” E entrando ele na tenda, viu ali caído Sísera, morto, com a estaca atravessada nas têmporas."
"Quando disserem: “Paz e segurança”, a destruição virá sobre eles de repente, como as dores de parto à mulher grávida; e de modo nenhum escaparão."
"Houve guerra entre Asa e Baasa, rei de Israel, durante todo o reinado deles."
"Aí está a terra inteira diante de você. Vamos separar-nos. Se você for para a esquerda, irei para a direita; se for para a direita, irei para a esquerda”."
"Eles lhe responderam: “Somos descendentes de Abraão e nunca fomos escravos de ninguém. Como você pode dizer que seremos livres?”"
"Então disse Davi: “Este é o lugar para o templo de Deus, o SENHOR, e do altar de holocaustos para Israel”."
"sendo designado por Deus sumo sacerdote, segundo a ordem de Melquisedeque."
"e o enchi do Espírito de Deus, dando-lhe destreza, habilidade e plena capacidade artística"
"Ensinando no templo, Jesus perguntou: “Como os mestres da lei dizem que o Cristo é filho de Davi?"
"Foi desprezado e rejeitado pelos homens, um homem de dores e experimentado no sofrimento. Como alguém de quem os homens escondem o rosto, foi desprezado, e nós não o tínhamos em estima."
"Por causa do rei da Assíria, tirou a cobertura que se usava no sábado , que fora construída no templo, e suprimiu a entrada real do lado de fora do templo do SENHOR."
"O rei utilizou a madeira para fazer a escadaria do templo do SENHOR e a do palácio real, além de harpas e liras para os músicos. Nunca mais foi importada nem se viu tanta madeira de junípero.)"
"Voltem para aquele contra quem vocês se revoltaram tão tremendamente, ó israelitas!"
"Peço-te que sejas a minha rocha de refúgio, para onde eu sempre possa ir; dá ordem para que me libertem, pois és a minha rocha e a minha fortaleza."
"O ímpio aceita às escondidas o suborno para desviar o curso da justiça."
"Na casa de meu Pai há muitos aposentos; se não fosse assim, eu teria dito a vocês. Vou preparar lugar para vocês."
"Se aqueles dias não fossem abreviados, ninguém sobreviveria ; mas, por causa dos eleitos, aqueles dias serão abreviados."
"As roupas de  eram feitas de pelos de camelo, e ele usava um cinto de couro na cintura. O seu alimento era gafanhotos e mel silvestre."
"Também poderão comprá-los entre os filhos dos residentes temporários que vivem entre vocês e entre os que pertencem aos clãs deles, ainda que nascidos na terra de vocês; eles se tornarão sua propriedade."
"Pareceu bem ao Espírito Santo e a nós não impor a vocês nada além das seguintes exigências necessárias:"
"A mulher samaritana lhe perguntou: “Como o senhor, sendo judeu, pede a mim, uma samaritana, água para beber?” (Pois os judeus não se dão bem com os samaritanos. )"
"Também juntaram-se a ele todos os que estavam em dificuldades, os endividados e os descontentes; e ele se tornou o líder deles. Havia cerca de quatrocentos homens com ele."
"Eles dirão: “O que houve com a promessa da sua vinda? Desde que os antepassados morreram, tudo continua como desde o princípio da criação”."
"As tendas dos saqueadores não sofrem perturbação, e aqueles que provocam a Deus estão seguros, aqueles que transportam o seu deus em suas mãos."
"Ele respondeu dizendo que entrassem na cidade, procurassem um certo homem e lhe dissessem: “O Mestre diz: O meu tempo está próximo. Vou celebrar a Páscoa com meus discípulos em sua casa”."
"Por que vocês permaneceram entre as fogueiras a ouvir o balido dos rebanhos? Nas divisões de Rúben houve muita indecisão."
"Agora pedimos a vocês, irmãos, que tenham consideração para com os que se esforçam no trabalho entre vocês, que os lideram no Senhor e os aconselham."
"E acrescentou: “Tenho algo a dizer”. Ela disse: “Fale!”"
"Haverá tribulação e angústia para todo ser humano que pratica o mal: primeiro para o judeu, depois para o grego;"
"Sete degraus subiam até ela, e o seu pórtico ficava no lado oposto a eles; havia uma decoração de tamareiras nas faces das paredes salientes em cada lado."
"Balaque disse então a Balaão: “Não os amaldiçoe nem os abençoe!”"
"exortando, consolando e dando testemunho, para que vocês vivam de maneira digna de Deus, que os chamou para o seu Reino e glória."
"De todos os que foram observar a terra, somente Josué, filho de Num, e Calebe, filho de Jefoné, sobreviveram."
"Disse mais o SENHOR a Moisés: “Quando você voltar ao Egito, tenha o cuidado de fazer diante do faraó todas as maravilhas que concedi a você o poder de realizar. Mas eu vou endurecer o coração dele, para não deixar o povo ir."
"Suponham que, na reunião de vocês, entre um homem com anel de ouro e roupas finas e também entre um pobre com roupas velhas e sujas."
"o copeiro e o padeiro do rei do Egito, que estavam na prisão, sonharam. Cada um teve um sonho, ambos na mesma noite, e cada sonho tinha a sua própria interpretação."
"Ele fez a lua para marcar estações; o sol sabe quando deve se pôr."
"Tornei-me inimigo de vocês por dizer a verdade?"
"Se o machado está cego e sua lâmina não foi afiada, é preciso golpear com mais força; agir com sabedoria assegura o sucesso."
"Ponham sal sobre Moabe, pois ela será deixada em ruínas; suas cidades ficarão devastadas, sem nenhum habitante."
"Sara engravidou e deu um filho a Abraão em sua velhice, na época fixada por Deus em sua promessa."
"A terra de vocês está devastada, suas cidades foram destruídas a fogo; os seus campos estão sendo tomados por estrangeiros diante de vocês e devastados como a ruína que eles costumam causar."
"Jesus respondeu: “O dia não tem doze horas? Quem anda de dia não tropeça, pois vê a luz deste mundo."
"Os que o tinham visto contaram ao povo como o endemoninhado fora curado."
"A sabedoria o livrará do caminho dos maus, dos homens de palavras perversas—"
"Entregarei os homens que violaram a minha aliança e não cumpriram os termos da aliança que fizeram na minha presença quando cortaram o bezerro em dois e andaram entre as partes do animal; isto é, os líderes de Judá e de Jerusalém, os oficiais do palácio real, os sacerdotes e todo o povo da terra que andou entre as partes do bezerro,"
"Certo dia, quando Jesus estava ensinando o povo no templo e pregando as boas-novas, chegaram-se a ele os chefes dos sacerdotes, os mestres da lei e os líderes religiosos,"
"Tragam-me, porém, o seu irmão caçula, para que se comprovem as suas palavras e vocês não tenham que morrer”."
"A árvore boa não pode dar frutos ruins, nem a árvore ruim pode dar frutos bons."
"Também revestiu de ouro as vigas do forro, os batentes, as paredes e as portas do templo, e esculpiu querubins nas paredes."
"Davi diz a mesma coisa, quando fala da felicidade do homem a quem Deus credita justiça independente de obras:"
"Não nos submetemos a eles nem por um instante, para que a verdade do evangelho permanecesse com vocês."
"Pela fé caíram os muros de Jericó, depois de serem rodeados durante sete dias."
"Então Josué, com as autoridades de Israel, rasgou as vestes, prostrou-se com o rosto em terra, diante da arca do SENHOR, cobrindo de terra a cabeça, e ali permaneceu até a tarde."
"“Aqueles que acreditam em ídolos inúteis desprezam a misericórdia."
"O SENHOR fez o que planejou; cumpriu a sua palavra, que há muito havia decretado. Derrubou tudo sem piedade, permitiu que o inimigo zombasse de você, exaltou o poder dos seus adversários."
"Assim diz o SENHOR: “Cantem de alegria por causa de Jacó; gritem, exaltando a principal das nações! Proclamem e deem louvores, dizendo: ‘O SENHOR salvou o seu povo, o remanescente de Israel’."
"“Ai de vocês, porque edificam os túmulos dos profetas, sendo que foram os seus próprios antepassados que os mataram."
"Joabe, filho de Zeruia, era comandante do exército; Josafá, filho de Ailude, era o arquivista real;"
"O rei Davi consagrou esses utensílios ao SENHOR, como fizera com a prata e com o ouro tomados de todas as nações que havia subjugado:"
"O filho sábio acolhe a instrução do pai, mas o zombador não ouve a repreensão."
"e eu voltei, desci do monte e coloquei as tábuas na arca que eu tinha feito. E lá ficaram, conforme o SENHOR tinha ordenado”."
"Além do mais, visto que desprezaram o conhecimento de Deus, ele os entregou a uma disposição mental reprovável, para praticarem o que não deviam."
"“Contudo, ele foi feito rei e voltou. Então mandou chamar os servos a quem dera o dinheiro, a fim de saber quanto tinham lucrado."
"filho de uma viúva da tribo de Naftali e de um cidadão de Tiro, artífice em bronze. Hurão era extremamente hábil e experiente e sabia fazer todo tipo de trabalho em bronze. Apresentou-se ao rei Salomão e fez depois todo o trabalho que lhe foi designado."
"“Pois bem, o SENHOR manteve-me vivo, como prometeu. E foi há quarenta e cinco anos que ele disse isso a Moisés, quando Israel caminhava pelo deserto. Por isso aqui estou hoje, com oitenta e cinco anos de idade!"
"“Que posso fazer com você, Efraim? Que posso fazer com você, Judá? Seu amor é como a neblina da manhã, como o primeiro orvalho que logo evapora."
"Estes foram os filhos de Gômer: Asquenaz, Rifate e Togarma."
"Tomarei conta delas numa boa pastagem, e os altos dos montes de Israel serão a terra onde pastarão; ali se alimentarão, num rico pasto nos montes de Israel."
"Naquela época, o vidente Hanani foi dizer a Asa, rei de Judá: “Por você ter pedido ajuda ao rei da Síria e não ao SENHOR, ao seu Deus, o exército do rei da Síria escapou de suas mãos."
"mas aqueles que colherem o trigo, dele comerão e louvarão o SENHOR, e aqueles que juntarem as uvas delas beberão nos pátios do meu santuário”."
"Ele também mandará a você chuva para a semente que você semear, e a terra dará alimento rico e farto. Naquele dia, o seu gado pastará em grandes prados."
"quando terminou de oferecê-lo, Samuel chegou, e Saul foi saudá-lo."
"Eu, Paulo, escrevi esta saudação de próprio punho."
"O filho de Ulão foi Bedã. Esses foram os descendentes de Gileade, filho de Maquir e neto de Manassés."
"“ ‘O Senhor disse ao meu Senhor: Senta-te à minha direita, até que eu ponha os teus inimigos debaixo de teus pés’."
"O SENHOR é o meu pastor; de nada terei falta."
"Como a terra é arada e fendida, assim foram espalhados os seus ossos à entrada da sepultura."
"Quando o Todo-poderoso espalhou os reis, foi como neve no monte Zalmom."
"O sacerdote os queimará no altar como oferta dedicada ao SENHOR, preparada no fogo. É oferta pela culpa."
"Amedrontados por causa do tormento dela, ficarão de longe e gritarão: “ ‘Ai! A grande cidade! Babilônia, cidade poderosa! Em apenas uma hora chegou a sua condenação!’"
"O homem, porém, trará ao SENHOR, à entrada da Tenda do Encontro, um carneiro como oferta pela culpa."
"Assim você manterá o bom senso, e os seus lábios guardarão o conhecimento."
"quando o Todo-poderoso ainda estava comigo e meus filhos estavam ao meu redor,"
"a arca do SENHOR e a levaram, com a Tenda do Encontro e com todos os seus utensílios sagrados. Foram os sacerdotes e os levitas que levaram tudo."
"Então me foi dito: “É preciso que você profetize de novo acerca de muitos povos, nações, línguas e reis”."
"Que eles deem graças ao SENHOR por seu amor leal e por suas maravilhas em favor dos homens."
"Passados os dias de luto, José disse à corte do faraó: “Se posso contar com a bondade de vocês, falem com o faraó em meu favor. Digam-lhe que"
"E trarei a espada contra vocês para vingar a aliança. Quando se refugiarem em suas cidades, eu lhes mandarei uma praga, e vocês serão entregues em mãos inimigas."
"Jefté, o gileadita, era um guerreiro valente. Sua mãe era uma prostituta; seu pai chamava-se Gileade."
"Por que será, então, que este povo se desviou? Por que Jerusalém persiste em desviar-se? Eles apegam-se ao engano e recusam-se a voltar."
"Abner ficou furioso com a pergunta de Is-Bosete e exclamou: “Por acaso eu sou um cão a serviço de Judá? Até agora tenho sido leal à família de Saul, seu pai, e aos parentes e amigos dele, e não deixei que você caísse nas mãos de Davi; agora você me acusa de um delito envolvendo essa mulher!"
"Ele mandou outro servo, mas a esse também espancaram e o trataram de maneira humilhante, mandando-o embora de mãos vazias."
"Também fez os jarros, as pás e as bacias para aspersão. Assim, Hurão completou todo o trabalho de que fora encarregado pelo rei Salomão, no templo do SENHOR: as duas colunas; os dois capitéis em forma de taça no alto das colunas; os dois conjuntos de correntes que decoravam os dois capitéis; as quatrocentas romãs para os dois conjuntos de correntes; duas fileiras de romãs para cada conjunto; os dez carrinhos com as suas dez pias; o tanque e os doze touros debaixo dele; e os jarros, as pás e as bacias de aspersão. Todos esses utensílios que Hurão fez a pedido do rei Salomão para o templo do SENHOR eram de bronze polido."
"“O Reino dos céus será, pois, semelhante a dez virgens que pegaram suas candeias e saíram para encontrar-se com o noivo."
"Mas ele se recusou e lhe disse: “Meu senhor não se preocupa com coisa alguma de sua casa, e tudo o que tem deixou aos meus cuidados."
"E disse o SENHOR a Moisés:"
"“Quem matar uma pessoa terá que ser executado como assassino mediante depoimento de testemunhas. Mas ninguém será executado mediante o depoimento de apenas uma testemunha."
"A aflição e a angústia o apavoram e o dominam como um rei pronto para atacar,"
"Cheio de ira, indignação e grande furor, o SENHOR os desarraigou da sua terra e os lançou numa outra terra, como hoje se vê’."
"Mas vocês me abandonaram e prestaram culto a outros deuses. Por isso não os livrarei mais."
"Dá-me libertação; salva-me das mãos dos estrangeiros, que têm lábios mentirosos e que, com a mão direita erguida, juram falsamente."
"Encontrando uma pérola de grande valor, foi, vendeu tudo o que tinha e a comprou."
"Quem ousa abrir as portas de sua boca, cercada com seus dentes temíveis?"
"O discípulo a quem Jesus amava disse a Pedro: “É o Senhor!” Simão Pedro, ouvindo-o dizer isso, vestiu a capa, pois a havia tirado, e lançou-se ao mar."
"Mas agora, não havendo nestas regiões nenhum lugar em que precise trabalhar e visto que há muitos anos anseio vê-los,"
"“Desçam de sua glória e sentem-se sobre o chão ressequido, ó moradores da cidade de Dibom, pois o destruidor de Moabe veio para atacá-los e destruir as suas fortalezas."
"Naquele mesmo dia o homem de Deus deu um sinal: “Este é o sinal que o SENHOR declarou: O altar se fenderá, e as cinzas que estão sobre ele se derramarão”."
"Os ninivitas creram em Deus. Proclamaram um jejum, e todos eles, do maior ao menor, vestiram-se de pano de saco."
"E o rei não atendeu o povo, pois esta mudança nos acontecimentos vinha da parte de Deus, para que se cumprisse a palavra que o SENHOR havia falado a Jeroboão, filho de Nebate, por meio do silonita Aías."
"Por isso, dirigiram-se ao administrador da casa de José e lhe disseram à entrada da casa:"
"e ela lhe disse: “Meu senhor, juro por tua vida que eu sou a mulher que esteve aqui a teu lado, orando ao SENHOR."
"Orou outra vez, e os céus enviaram chuva, e a terra produziu os seus frutos."
"Mostras bondade até mil gerações, mas lanças os pecados dos pais sobre os seus filhos. Ó grande e poderoso Deus, cujo nome é o SENHOR dos Exércitos,"
"os dois rins com a gordura que os cobre e que está perto dos lombos, e o lóbulo do fígado, que ele removerá junto com os rins,"
"Quando os seus filhos perguntarem: ‘O que significa esta cerimônia?’,"
"um mensageiro veio dizer a Saul: “Venha depressa! Os filisteus estão atacando Israel”."
"“À entrada do pátio, haverá uma cortina de nove metros de comprimento, de linho fino trançado e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho—obra de bordador—com quatro colunas e quatro bases."
"“Por isso diz o Soberano, o SENHOR: Assim como destinei a madeira da videira dentre as árvores da floresta para servir de lenha para o fogo, também tratarei os habitantes de Jerusalém."
"“O discípulo não está acima do seu mestre, nem o servo acima do seu senhor."
"Nunca darei razão a vocês! Minha integridade não negarei jamais, até a morte."
"Eles devoram as casas das viúvas, e, para disfarçar, fazem longas orações. Esses homens serão punidos com maior rigor!”"
"Depois de atravessarem o mar, chegaram a Genesaré."
"Os que estavam perto de Paulo disseram: “Você ousa insultar o sumo sacerdote de Deus?”"
"Porque a seus anjos ele dará ordens a seu respeito, para que o protejam em todos os seus caminhos;"
"Na manhã seguinte, os israelitas se levantaram e armaram acampamento perto de Gibeá."
"E José fez que os filhos de Israel lhe prestassem um juramento, dizendo-lhes: “Quando Deus intervier em favor de vocês, levem os meus ossos daqui”."
"“Eu ajuntarei os que choram pelas festas fixas, os que se afastaram de vocês, para que isso não mais pese como vergonha para vocês."
"Não se vendem dois pardais por uma moedinha? Contudo, nenhum deles cai no chão sem o consentimento do Pai de vocês."
"Em seu lugar adorará um deus das fortalezas; um deus desconhecido de seus antepassados ele honrará com ouro e prata, com pedras preciosas e presentes caros."
"Assim, em lugar deles colocou os seus filhos, e estes foram os que  circuncidou. Ainda estavam incircuncisos porque não tinham sido circuncidados durante a viagem."
"Ao acordar, José fez o que o anjo do Senhor lhe tinha ordenado e recebeu Maria como sua esposa."
"Ouçam a minha instrução e serão sábios. Não a desprezem."
"Por isso trouxemos como oferta ao SENHOR os artigos de ouro dos quais cada um de nós se apossou: braceletes, pulseiras, anéis-selo, brincos e colares; para fazer propiciação por nós perante o SENHOR”."
"No dia em que se completaram os quatrocentos e trinta anos, todos os exércitos do SENHOR saíram do Egito."
"Ele esperou sete dias, o prazo estabelecido por Samuel; mas este não chegou a Gilgal, e os soldados de Saul começaram a se dispersar."
"Fez o tanque de metal fundido, redondo, medindo quatro metros e meio de diâmetro e dois metros e vinte e cinco centímetros de altura. Era preciso um fio de treze metros e meio para medir a sua circunferência."
"É preciso moer o cereal para fazer pão; por isso ninguém o fica trilhando para sempre. Fazem passar as rodas da trilhadeira sobre o trigo, mas os seus cavalos não o trituram."
"“Para os ímpios não há paz”, diz o meu Deus."
"Jesus e seus discípulos também haviam sido convidados para o casamento."
"Naquele dia, o SENHOR dos Exércitos será uma coroa gloriosa, um belo diadema para o remanescente do seu povo."
"Ninguém fará nenhum mal, nem destruirá coisa alguma em todo o meu santo monte, pois a terra se encherá do conhecimento do SENHOR como as águas cobrem o mar."
"Afundei até chegar aos fundamentos dos montes; à terra embaixo, cujas trancas me aprisionaram para sempre. Mas tu trouxeste a minha vida de volta da sepultura, ó SENHOR meu Deus!"
"Então o anjo me levou no Espírito para um deserto. Ali vi uma mulher montada numa besta vermelha, que estava coberta de nomes blasfemos e que tinha sete cabeças e dez chifres."
"Afastou-se então de Jacó, à distância equivalente a três dias de viagem, e Jacó continuou a apascentar o resto dos rebanhos de Labão."
"Pela fé o povo atravessou o mar Vermelho como em terra seca; mas, quando os egípcios tentaram fazê-lo, morreram afogados."
"“A Babilônia cairá por causa dos mortos de Israel, assim como os mortos de toda a terra caíram por causa da Babilônia."
"Os homens fugirão para as cavernas das rochas e para os buracos da terra por causa do terror que vem do SENHOR e do esplendor da sua majestade quando ele se levantar para sacudir a terra."
"Alguém lhe disse: “Tua mãe e teus irmãos estão lá fora e querem falar contigo”."
"Quando a mulher viu Samuel, gritou e disse a Saul: “Por que me enganaste? Tu mesmo és Saul!”"
"Depois que partiram, um anjo do Senhor apareceu a José em sonho e lhe disse: “Levante-se, tome o menino e sua mãe, e fuja para o Egito. Fique lá até que eu diga a você, pois Herodes vai procurar o menino para matá-lo”."
"Assim, concordamos todos em escolher alguns homens e enviá-los a vocês com nossos amados irmãos Paulo e Barnabé,"
"Sobre os ímpios ele fará chover brasas ardentes e enxofre incandescente; vento ressecante é o que terão."
"Dá-me entendimento, para que eu guarde a tua lei e a ela obedeça de todo o coração."
"Pois em Deus não há parcialidade."
"Então Pedro disse a Jesus: “Mestre , é bom estarmos aqui. Façamos três tendas: uma para ti, uma para Moisés e uma para Elias”."
"E nós respondemos: Temos um pai já idoso, cujo filho caçula nasceu-lhe em sua velhice. O irmão deste já morreu, e ele é o único filho da mesma mãe que restou, e seu pai o ama muito."
"O povo comeu até se fartar. E ajuntaram sete cestos cheios de pedaços que sobraram."
"Moisés respondeu: “Temos que levar todos: os jovens e os velhos, os nossos filhos e as nossas filhas, as nossas ovelhas e os nossos bois, porque vamos celebrar uma festa ao SENHOR”."
"Então os marinheiros combinaram entre si: “Vamos lançar sortes para descobrir quem é o responsável por esta desgraça que se abateu sobre nós”. Lançaram sortes, e a sorte caiu sobre Jonas."
"Você tramou a ruína de muitos povos, envergonhando a sua própria casa e pecando contra a sua própria vida."
"“A língua deles é como um arco pronto para atirar. É a falsidade, não a verdade, que prevalece nesta terra. Eles vão de um crime a outro; eles não me reconhecem”, declara o SENHOR."
"Eles a tratarão com ódio e levarão embora tudo aquilo pelo que você trabalhou. Eles a deixarão despida e nua, e a vergonha de sua prostituição será exposta. Isso lhe sobrevirá por sua lascívia e promiscuidade,"
"Fiz com que as suas viúvas se tornassem mais numerosas do que a areia do mar. Ao meio-dia, trouxe um destruidor contra as mães dos jovens guerreiros; fiz cair sobre elas repentina angústia e pavor."
"De maneira nenhuma! Nós, os que morremos para o pecado, como podemos continuar vivendo nele?"
"“Estabelecerei paz na terra, e vocês se deitarão, e ninguém os amedrontará. Farei desaparecer da terra os animais selvagens, e a espada não passará pela sua terra."
"Então todos os de Israel abandonaram Davi para seguir Seba, filho de Bicri. Mas os de Judá permaneceram com seu rei e o acompanharam desde o Jordão até Jerusalém."
"Jesus falou muitas coisas por parábolas, dizendo: “O semeador saiu a semear."
"Assim diz o SENHOR: Eu vou trazer uma desgraça sobre este lugar e sobre os seus habitantes; todas as maldições escritas no livro que foi lido na presença do rei de Judá."
"A sua misericórdia estende-se aos que o temem, de geração em geração."
"Noutra batalha contra os filisteus, Elanã, filho de Jair, matou Lami, irmão de Golias, de Gate, que possuía uma lança cuja haste parecia uma lançadeira de tecelão."
"Em seus pensamentos você lembrará terrores passados: “Onde está o oficial maior? Onde está o que recebia tributos? Onde o encarregado das torres?”"
"“Reúnam-se, todos vocês, e escutem: Qual dos ídolos predisse essas coisas? O amado do SENHOR cumprirá seu propósito contra a Babilônia; seu braço será contra os babilônios."
"maravilhas na terra de Cam e feitos temíveis junto ao mar Vermelho."
"Ouvindo-o dizer isso, os dois discípulos seguiram Jesus."
"“Eu respondi: De modo nenhum, Senhor! Nunca entrou em minha boca algo impuro ou imundo."
"Estes foram os filhos de Simei: Selomote, Haziel e Harã, três ao todo. Esses foram os chefes das famílias de Ladã."
"“Quando as tuas palavras se cumprirem”, Manoá perguntou, “como devemos criar o menino? O que ele deverá fazer?”"
"Os quartos laterais, sobrepostos uns aos outros, ficavam em três andares, havendo trinta em cada andar. Havia saliências em torno de toda a parede do templo para servirem de pontos de apoio para os quartos laterais, para que não fossem incrustados na parede do templo."
"O SENHOR é compassivo e misericordioso, mui paciente e cheio de amor."
"Entretanto, Abiatar, filho de Aimeleque e neto de Aitube, escapou e fugiu para juntar-se a Davi,"
"Os pobres são evitados até por seus vizinhos, mas os amigos dos ricos são muitos."
"Mas outros diziam: “Essas palavras não são de um endemoninhado. Pode um demônio abrir os olhos dos cegos?”"
"de Ecrom até o mar, todas as cidades nas proximidades de Asdode, com os seus povoados;"
"Enquanto transcorria a guerra entre as famílias de Saul e de Davi, Abner foi ficando poderoso na família de Saul."
"Quem de vocês viu este templo em seu primeiro esplendor? Comparado a ele, não é como nada o que vocês veem agora?"
"O machado já está posto à raiz das árvores, e toda árvore que não der bom fruto será cortada e lançada ao fogo."
"Depois de ter consultado seus conselheiros, Festo declarou: “Você apelou para César, para César irá!”"
"És tu, meu Rei e meu Deus! És tu que decretas vitórias para Jacó!"
"A voz de Deus troveja maravilhosamente; ele faz coisas grandiosas, acima do nosso entendimento."
"Então Saul enviou alguns homens para capturá-lo. Todavia, quando viram um grupo de profetas profetizando, dirigidos por Samuel, o Espírito de Deus apoderou-se dos mensageiros de Saul, e eles também entraram em transe."
"Respondeu Jesus: “Ó geração incrédula, até quando estarei com vocês? Até quando terei que suportá-los? Tragam-me o menino”."
"Jerusalém está construída como cidade firmemente estabelecida."
"e o SENHOR atendeu o seu pedido: as moscas deixaram o faraó, seus conselheiros e seu povo; não restou uma só mosca."
"Quando um homem encontra um inimigo e o deixa ir sem fazer-lhe mal? O SENHOR o recompense com o bem, pelo modo com que você me tratou hoje."
"O exército babilônio, sob o comandante da guarda imperial, derrubou todos os muros em torno de Jerusalém."
"que nos salvou e nos chamou com uma santa vocação, não em virtude das nossas obras, mas por causa da sua própria determinação e graça. Essa graça nos foi dada em Cristo Jesus desde os tempos eternos,"
"A palavra do SENHOR veio a  pela segunda vez com esta ordem:"
"e sobre as montanhas do campo. As riquezas de vocês e todos os seus tesouros, eu os darei como despojo, como preço por todos os seus pecados nos altares idólatras, em toda a sua terra."
"Isso tudo se verá no dia em que Deus julgar os segredos dos homens, mediante Jesus Cristo, conforme o declara o meu evangelho."
"Cerca de três horas mais tarde, entrou sua mulher, sem saber o que havia acontecido."
"Então  apanhou um caco de louça e com ele se raspava, sentado entre as cinzas."
"Enviei a vocês, repetidas vezes, todos os meus servos, os profetas, para dizer que cada um de vocês deveria converter-se da sua má conduta, corrigir as suas ações e deixar de seguir outros deuses para prestar-lhes culto. Assim, vocês habitariam na terra que dei a vocês e a seus antepassados. Mas vocês não me deram atenção nem me obedeceram."
"No terceiro dia, José lhes disse: “Eu tenho temor de Deus. Se querem salvar sua vida, façam o seguinte:"
"Seu corpo era como berilo, o rosto como relâmpago, os olhos como tochas acesas, os braços e pernas como o reflexo do bronze polido, e a sua voz era como o som de uma multidão."
"Depois disso ele se dirigirá para as fortalezas de sua própria terra, mas tropeçará e cairá, para nunca mais aparecer."
"E o nome da mulher midianita que morreu era Cosbi, filha de Zur, chefe de um clã midianita."
"Era de uma beleza majestosa, com seus ramos que tanto se espalhavam, pois as suas raízes desciam até as muitas águas."
"“Deus é exaltado em seu poder. Quem é mestre como ele?"
"Mas ao ímpio Deus diz: “Que direito você tem de recitar as minhas leis ou de ficar repetindo a minha aliança?"
"Judá fez o que o SENHOR reprova. Pelos pecados que cometeram, eles despertaram a sua ira zelosa mais do que os seus antepassados o tinham feito."
"Então Deus lhe respondeu no sonho: “Sim, eu sei que você fez isso de coração puro. Eu mesmo impedi que você pecasse contra mim e por isso não lhe permiti tocá-la."
"Depois de terem cantado um hino, saíram para o monte das Oliveiras."
"Onde quer que vocês vivam, não comam o sangue de nenhuma ave nem de animal."
"“Sozinho pisei uvas no lagar; das nações ninguém esteve comigo. Eu as pisoteei na minha ira e as pisei na minha indignação; o sangue delas respingou na minha roupa, e eu manchei toda a minha veste."
"Depois eles trarão um novilho com a oferta de cereal da melhor farinha amassada com óleo; e você trará um segundo novilho como oferta pelo pecado."
"e diga: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Estou contra você, ó Gogue, príncipe maior de Meseque e de Tubal."
"O SENHOR os ferirá com doenças devastadoras, febre e inflamação, com calor abrasador e seca, com ferrugem e mofo, que os infestarão até que morram."
"Ele me sitiou e me cercou de amargura e de pesar."
"Depois fez varas de madeira de acácia, revestiu-as de ouro"
"É mais fácil passar um camelo pelo fundo de uma agulha do que um rico entrar no Reino de Deus”."
"A vida será mais refulgente que o meio-dia, e as trevas serão como a manhã em seu fulgor."
"Nos dois pátios do templo do SENHOR ele construiu altares para todos os exércitos celestes."
"Mas a carne que sobrar do sacrifício até o terceiro dia será queimada no fogo."
"Você avançará contra Israel, o meu povo, como uma nuvem que cobre a terra. Nos dias vindouros, ó Gogue, trarei você contra a minha terra, para que as nações me conheçam quando eu me mostrar santo por meio de você diante dos olhos delas."
"Entretanto, vocês não estão sob o domínio da carne, mas do Espírito, se de fato o Espírito de Deus habita em vocês. E, se alguém não tem o Espírito de Cristo, não pertence a Cristo."
"O SENHOR repudia balanças desonestas, mas os pesos exatos lhe dão prazer."
"Apresentem também uma oferta de cereal de dois jarros da melhor farinha amassada com óleo, oferta ao SENHOR preparada no fogo, de aroma agradável, e uma oferta derramada de um litro de vinho."
"“Assim, visto que somos descendência de Deus, não devemos pensar que a Divindade é semelhante a uma escultura de ouro, prata ou pedra, feita pela arte e imaginação do homem."
"e a atirou, dizendo: “Encravarei Davi na parede”. Mas Davi desviou-se duas vezes."
"Então Elifaz, de Temã, Bildade, de Suá, e Zofar, de Naamate, fizeram o que o SENHOR lhes ordenara; e o SENHOR aceitou a oração de Jó."
"Portanto, assim diz o SENHOR: ‘Estou entregando esta cidade nas mãos dos babilônios e de Nabucodonosor, rei da Babilônia, que a conquistará."
"“Você está endemoninhado”, respondeu a multidão. “Quem está procurando matá-lo?”"
"Tiraste o teu povo do Egito com sinais e maravilhas, com mão poderosa e braço estendido, causando grande pavor."
"Está decretado: A cidade irá para o exílio; será deportada. As jovens tomadas como escravas batem no peito; seu gemer é como o arrulhar das pombas."
"Então Saul ordenou aos seus conselheiros que falassem em particular com Davi, dizendo: “O rei está satisfeito com você, e todos os seus conselheiros o estimam. Torne-se, agora, seu genro”."
"Mas a nação de Israel não vai querer ouvi-lo porque não quer me ouvir, pois toda a nação de Israel está endurecida e obstinada."
"Pois desde a criação do mundo os atributos invisíveis de Deus, seu eterno poder e sua natureza divina, têm sido vistos claramente, sendo compreendidos por meio das coisas criadas, de forma que tais homens são indesculpáveis;"
"“Dê este mandamento a Arão e a seus filhos, a regulamentação acerca do holocausto: Ele terá que ficar queimando até de manhã sobre as brasas do altar, onde o fogo terá que ser mantido aceso."
"nem ladrões, nem avarentos, nem alcoólatras, nem caluniadores, nem trapaceiros herdarão o Reino de Deus."
"Como é feliz aquele que tem suas transgressões perdoadas e seus pecados apagados!"
"Davi, contudo, disse a Abisai: “Não o mate! Quem pode levantar a mão contra o ungido do SENHOR e permanecer inocente?"
"Pois este meu filho estava morto e voltou à vida; estava perdido e foi achado’. E começaram a festejar o seu regresso."
"Além disso, você pensa que vim atacar e destruir esta nação sem o SENHOR? O próprio SENHOR me mandou marchar contra esta nação e destruí-la”."
"Tragam o dízimo todo ao depósito do templo, para que haja alimento em minha casa. Ponham-me à prova”, diz o SENHOR dos Exércitos, “e vejam se não vou abrir as comportas dos céus e derramar sobre vocês tantas bênçãos que nem terão onde guardá-las."
"Agora, entreguem esses canalhas de Gibeá, para que os matemos e eliminemos esse mal de Israel”. Mas os benjamitas não quiseram ouvir seus irmãos israelitas."
"Quem retribui o bem com o mal jamais deixará de ter mal no seu lar."
"para que os levitas, que não possuem propriedade nem herança, e os estrangeiros, os órfãos e as viúvas que vivem na sua cidade venham comer e saciar-se, e para que o SENHOR, o seu Deus, os abençoe em todo o trabalho das suas mãos."
"Israel esqueceu o seu Criador e construiu palácios; Judá fortificou muitas cidades. Mas sobre as suas cidades enviarei fogo que consumirá suas fortalezas.”"
"Juntas cantem de alegria, vocês, ruínas de Jerusalém, pois o SENHOR consolou o seu povo; ele resgatou Jerusalém."
"Mas, quando terminou o nosso tempo ali, partimos e continuamos nossa viagem. Todos os discípulos, com suas mulheres e filhos, nos acompanharam até fora da cidade e ali na praia nos ajoelhamos e oramos."
"Jesus respondeu: “Se você quer ser perfeito, vá, venda os seus bens e dê o dinheiro aos pobres, e você terá um tesouro nos céus. Depois, venha e siga-me”."
"Tendo perdido toda a sensibilidade, eles se entregaram à depravação, cometendo com avidez toda espécie de impureza."
"Nada acrescente às palavras dele, do contrário, ele o repreenderá e mostrará que você é mentiroso."
"Os que pecarem deverão ser repreendidos em público, para que os demais também temam."
"És dos homens o mais notável; derramou-se graça em teus lábios, visto que Deus te abençoou para sempre."
"a lagartixa, que se pode apanhar com as mãos, contudo, encontra-se nos palácios dos reis."
"Eu vi os seus caminhos, mas vou curá-lo; eu o guiarei e tornarei a dar-lhe consolo,"
"Entre a multidão havia muitos boatos a respeito dele. Alguns diziam: “É um bom homem”. Outros respondiam: “Não, ele está enganando o povo”."
"Que diferença há entre o seu amado e outro qualquer, ó você, das mulheres a mais linda? Que diferença há entre o seu amado e outro qualquer, para você nos obrigar a tal promessa?"
"O ouro e a prata de vocês enferrujaram, e a ferrugem deles testemunhará contra vocês e como fogo devorará a sua carne. Vocês acumularam bens nestes últimos dias."
"E acrescentou: “Diga o seu salário, e eu lhe pagarei”."
"Portanto, irmãos, empenhem-se ainda mais para consolidar o chamado e a eleição de vocês, pois, se agirem dessa forma, jamais tropeçarão"
"Tatenai, governador do território a oeste do Eufrates, Setar-Bozenai e seus companheiros foram logo perguntar a eles: “Quem os autorizou a reconstruir este templo e estes muros?"
"O SENHOR me falou:"
"filho de Meleá, filho de Mená, filho de Matatá, filho de Natã, filho de Davi,"
"As casas de Jerusalém e os palácios reais de Judá serão profanados, como este lugar de Tofete: todas as casas em cujos terraços queimaram incenso a todos os corpos celestes e derramaram ofertas de bebidas aos seus deuses estrangeiros”."
"Quando notaram que ela se levantou depressa e saiu, os judeus, que a estavam confortando em casa, seguiram-na, supondo que ela ia ao sepulcro, para ali chorar."
"É melhor ter pouco com o temor do SENHOR do que grande riqueza com inquietação."
"“Quanto a mim, esta é a minha aliança com eles”, diz o SENHOR. “O meu Espírito que está em você e as minhas palavras que pus em sua boca não se afastarão dela, nem da boca dos seus filhos e dos descendentes deles, desde agora e para sempre”, diz o SENHOR."
"Assim diz o SENHOR, o meu Deus: “Pastoreie o rebanho destinado à matança,"
"Sabemos que tudo o que a Lei diz, o diz àqueles que estão debaixo dela, para que toda boca se cale e o mundo todo esteja sob o juízo de Deus."
"qualquer animal que tem casco fendido e dividido em duas unhas e que rumina."
"Esteja atento! Fortaleça o que resta e que estava para morrer, pois não achei suas obras perfeitas aos olhos do meu Deus."
"Pois conhecemos aquele que disse: “A mim pertence a vingança; eu retribuirei” ; e outra vez: “O Senhor julgará o seu povo”."
"O SENHOR é bom para com aqueles cuja esperança está nele, para com aqueles que o buscam;"
"quando a chama do altar subiu ao céu, o Anjo do SENHOR subiu na chama. Vendo isso, Manoá e sua mulher prostraram-se com o rosto em terra."
"“Assim, quando vocês virem ‘o sacrilégio terrível’ , do qual falou o profeta Daniel, no Lugar Santo—quem lê, entenda—"
"Quando vocês aumentarem e se multiplicarem na sua terra naqueles dias”, declara o SENHOR, “não dirão mais: ‘A arca da aliança do Senhor’. Não pensarão mais nisso nem se lembrarão dela; não sentirão sua falta nem se fará outra arca."
"“Por isso, pastores, ouçam a palavra do SENHOR:"
"Pragas iam adiante dele; doenças terríveis seguiam os seus passos."
"Como são doces para o meu paladar as tuas palavras! Mais que o mel para a minha boca!"
"pois aquele que defende os direitos deles é forte. Ele lutará contra você para defendê-los."
"Vocês não sabem que são santuário de Deus e que o Espírito de Deus habita em vocês?"
"Até agora vocês não pediram nada em meu nome. Peçam e receberão, para que a alegria de vocês seja completa."
"Descobriram na Lei que o SENHOR tinha ordenado, por meio de Moisés, que os israelitas deveriam morar em tendas durante a festa do sétimo mês."
"Vieram alguns homens, trazendo-lhe um paralítico, carregado por quatro deles."
"Dileã, Mispá, Jocteel,"
"“O SENHOR me criou como o princípio de seu caminho , antes das suas obras mais antigas;"
"O rei e seus soldados marcharam para Jerusalém para atacar os jebuseus que viviam lá. E os jebuseus disseram a Davi: “Você não entrará aqui! Até os cegos e os aleijados podem se defender de você”. Eles achavam que Davi não conseguiria entrar,"
"dirigiu-se aos chefes dos sacerdotes e aos oficiais da guarda do templo e tratou com eles como lhes poderia entregar Jesus."
"Ao romper do dia, Jesus foi para um lugar solitário. As multidões o procuravam e, quando chegaram até onde ele estava, insistiram que não as deixasse."
"que descem ao Egito sem me consultar, para buscar proteção no poder do faraó, e refúgio na sombra do Egito."
"O coração é mais enganoso que qualquer outra coisa e sua doença é incurável. Quem é capaz de compreendê-lo?"
"Agora, ó rei, meu senhor, os olhos de todo o Israel estão sobre ti para saber de tua parte quem sucederá ao rei, meu senhor, no trono."
"É justo que eu assim me sinta a respeito de todos vocês, uma vez que os tenho em meu coração, pois, quer nas correntes que me prendem, quer defendendo e confirmando o evangelho, todos vocês participam comigo da graça de Deus."
"e de manhã: ‘Hoje haverá tempestade, porque o céu está vermelho e nublado’. Vocês sabem interpretar o aspecto do céu, mas não sabem interpretar os sinais dos tempos!"
"Casou com setecentas princesas e trezentas concubinas, e as suas mulheres o levaram a desviar-se."
"O ganancioso provoca brigas, mas quem confia no SENHOR prosperará."
"Fora instruído no caminho do Senhor e com grande fervor falava e ensinava com exatidão acerca de Jesus, embora conhecesse apenas o batismo de João."
"Quem não ama não conhece a Deus, porque Deus é amor."
"Naquele dia, castigarei todos os que evitam pisar a soleira dos ídolos e que enchem o templo de seus deuses com violência e engano."
"para que ela apanhasse a terra pelas pontas e sacudisse dela os ímpios?"
"E que ninguém que passa diga: “Seja sobre vocês a bênção do SENHOR; nós os abençoamos em nome do SENHOR!”"
"Quando clamei, tu me respondeste; deste-me força e coragem."
"Havia sete irmãos. O primeiro casou-se e morreu sem deixar filhos."
"Aflitos e famintos vaguearão pela terra; quando estiverem famintos, ficarão irados e, olhando para cima, amaldiçoarão o seu rei e o seu Deus."
"Quando o comandante da guarda encontrou Jeremias, disse-lhe: “Foi o SENHOR, o seu Deus, que determinou esta desgraça para este lugar."
"Que o arqueiro não arme o seu arco nem vista a sua armadura. Não poupem os seus jovens guerreiros, destruam completamente o seu exército."
"Todos tropeçamos de muitas maneiras. Se alguém não tropeça no falar, tal homem é perfeito, sendo também capaz de dominar todo o seu corpo."
"Quando Baasa soube disso, abandonou a construção dos muros de Ramá."
"E Deus viu tudo o que havia feito, e tudo havia ficado muito bom. Passaram-se a tarde e a manhã; esse foi o sexto dia."
"Quando o rei ouviu as palavras da mulher, rasgou as próprias vestes. Como estava sobre os muros, o povo viu que ele estava usando pano de saco por baixo, junto ao corpo."
"“Quando vocês ouviram a voz que vinha do meio da escuridão, estando o monte em chamas, aproximaram-se de mim todos os chefes das tribos de vocês, com as suas autoridades."
"as flores, as lâmpadas e as tenazes de ouro maciço;"
"Até quando terei inquietações e tristeza no coração dia após dia? Até quando o meu inimigo triunfará sobre mim?"
"Cantem louvores ao SENHOR, vocês, os seus fiéis; louvem o seu santo nome."
"Ensina-nos a contar os nossos dias para que o nosso coração alcance sabedoria."
"Da porta oriental para dentro havia três salas de cada lado; as três tinham as mesmas medidas, e as faces das paredes salientes de cada lado tinham as mesmas medidas."
"Se o dono desejar resgatar o animal, terá que acrescentar um quinto ao seu valor."
"dizendo-lhes: “Vocês devem declarar o seguinte: Os discípulos dele vieram durante a noite e furtaram o corpo, enquanto estávamos dormindo."
"Ele fendeu a rocha, e jorrou água, que escorreu como um rio pelo deserto."
"Então o SENHOR abriu os olhos de Balaão, e ele viu o Anjo do SENHOR parado no caminho, empunhando a sua espada. Então Balaão inclinou-se e prostrou-se com o rosto em terra."
"Terá tomou seu filho Abrão, seu neto Ló, filho de Harã, e sua nora Sarai, mulher de seu filho Abrão, e juntos partiram de Ur dos caldeus para Canaã. Mas, ao chegarem a Harã, estabeleceram-se ali."
"Depois  despediu o povo, e cada um foi para a sua propriedade."
"visto que ninguém conhece o futuro. Quem lhe poderá dizer o que vai acontecer?"
"Respondeu Jesus: “Ó geração incrédula e perversa, até quando estarei com vocês e terei que suportá-los? Traga-me aqui o seu filho”."
"Ele e o seu exército, a nação mais impiedosa, serão levados para destruir a terra. Eles empunharão a espada contra o Egito e a terra se encherá de mortos."
"Certo dia, Noemi, sua sogra, lhe disse: “Minha filha, tenho que procurar um lar seguro , para a sua felicidade."
"e, além deles, todos os da família de José, os seus irmãos e todos os da casa de seu pai. Somente as crianças, as ovelhas e os bois foram deixados em Gósen."
"Dessa maneira os levitas ficaram responsáveis pela Tenda do Encontro, pelo Lugar Santo e pela assistência aos seus irmãos, os descendentes de Arão, e pelo serviço do templo do SENHOR."
"Portanto, da mesma forma como o pecado entrou no mundo por um homem, e pelo pecado a morte, assim também a morte veio a todos os homens, porque todos pecaram;"
"Enquanto isso, um judeu chamado Apolo, natural de Alexandria, chegou a Éfeso. Ele era homem culto e tinha grande conhecimento das Escrituras."
"e assim diz o Soberano, o SENHOR: Tire o turbante e a coroa. Não será como antes—os humildes serão exaltados, e os exaltados serão humilhados."
"Então Moisés disse à comunidade: “Foi isto que o SENHOR mandou fazer”;"
"Saúdem Urbano, nosso cooperador em Cristo, e meu amado irmão Estáquis."
"Pedro perguntou: “Senhor, estás contando esta parábola para nós ou para todos?”"
"eu mandarei a vocês chuva na estação certa, e a terra dará a sua colheita e as árvores do campo darão o seu fruto."
"O número total dos primeiros filhos do sexo masculino, de um mês de idade para cima, relacionados pelo nome, foi 22.273."
"Aristarco, meu companheiro de prisão, envia saudações, bem como Marcos, primo de Barnabé. Vocês receberam instruções a respeito de Marcos, e, se ele for visitá-los, recebam-no."
"Disse também Deus a Abraão: “De agora em diante sua mulher já não se chamará Sarai; seu nome será Sara."
"Porém Israel o destruiu com a espada e tomou-lhe as terras desde o Arnom até o Jaboque, até o território dos amonitas, pois Jazar estava na fronteira dos amonitas."
"O assassino atormentado pela culpa será fugitivo até a morte; que ninguém o proteja!"
"Não evite disciplinar a criança; se você a castigar com a vara, ela não morrerá."
"Uma área de doze quilômetros e meio de comprimento e cinco quilômetros de largura pertencerá aos levitas, os quais servirão no templo; essa será a propriedade deles para ali viverem."
"e, na presença de seus compatriotas e dos poderosos de Samaria, disse: “O que aqueles frágeis judeus estão fazendo? Será que vão restaurar o seu muro? Irão oferecer sacrifícios? Irão terminar a obra num só dia? Será que vão conseguir ressuscitar pedras de construção daqueles montes de entulho e de pedras queimadas?”"
"É a sua própria boca que o condena, e não a minha; os seus próprios lábios depõem contra você."
"Disse Jesus: “A minha comida é fazer a vontade daquele que me enviou e concluir a sua obra."
"Todos os anos sua mãe fazia uma pequena túnica e a levava para ele, quando subia a Siló com o marido para oferecer o sacrifício anual."
"Pregue a palavra, esteja preparado a tempo e fora de tempo, repreenda, corrija, exorte com toda a paciência e doutrina."
"Assim como é inútil estender a rede se as aves o observam,"
"O povo de Judá e o povo de Israel serão reunidos, e eles designarão para si um só líder e se levantarão da terra, pois será grande o dia de Jezreel."
"Imediatamente, um deles correu em busca de uma esponja, embebeu-a em vinagre, colocou-a na ponta de uma vara e deu-a a Jesus para beber."
"Enquanto estou no mundo, sou a luz do mundo”."
"Mesmo que ele chegue de noite ou de madrugada , felizes os servos que o senhor encontrar preparados."
"Eram fortes, numerosos e altos como os enaquins. O SENHOR os exterminou, e os amonitas os expulsaram e se estabeleceram em seu lugar."
"Mas, depois disso, mudou de ideia e tomou de volta os homens e as mulheres que havia libertado e tornou a escravizá-los."
"Até a cegonha no céu conhece as estações que lhe estão determinadas, e a pomba, a andorinha e o tordo observam a época de sua migração. Mas o meu povo não conhece as exigências do SENHOR."
"Eles prenderam dois líderes midianitas, Orebe e Zeebe. Mataram Orebe na rocha de Orebe e Zeebe no tanque de prensar uvas de Zeebe. E, depois de perseguir os midianitas, trouxeram a cabeça de Orebe e a de Zeebe a Gideão, que estava do outro lado do Jordão."
"Quanto ao evangelho, eles são inimigos por causa de vocês; mas, quanto à eleição, são amados por causa dos patriarcas,"
"Eles me cercaram com palavras carregadas de ódio; atacaram-me sem motivo."
"filho de Melqui, filho de Adi, filho de Cosã, filho de Elmadã, filho de Er,"
"E responderam: “Tu não nos exploraste nem nos oprimiste. Tu não tiraste coisa alguma das mãos de ninguém”."
"Digam ao rei de Judá, que os enviou para consultar o SENHOR: Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel, acerca das palavras que você ouviu:"
"Desvie-se do mal e faça o bem; e você terá sempre onde morar."
"“Mas o SENHOR me disse: ‘Diga-lhes que não subam nem lutem, porque não estarei com eles. Serão derrotados pelos seus inimigos’."
"Serão expostos ao sol e à lua e a todos os astros do céu, que eles amaram, aos quais prestaram culto e os quais seguiram, consultaram e adoraram. Não serão ajuntados nem enterrados, antes se tornarão esterco sobre o solo."
"E Hirão respondeu a Salomão: “Recebi a mensagem que me enviaste e atenderei ao teu pedido, enviando-te madeira de cedro e de pinho."
"a comunidade deverá julgar entre ele e o vingador da vítima de acordo com essas leis."
"Então o homem levou-me até a porta que dava para o leste,"
"Isso aconteceu porque os israelitas não obedeceram ao SENHOR, o seu Deus, mas violaram a sua aliança: tudo o que Moisés, o servo do SENHOR, tinha ordenado. Não o ouviram nem lhe obedeceram."
"que lhes disse: “Demos ordens expressas a vocês para que não ensinassem neste nome. Todavia, vocês encheram Jerusalém com sua doutrina e nos querem tornar culpados do sangue desse homem”."
"Estes foram os filhos de Merari: Mali e Musi. Estes são os clãs dos levitas alistados de acordo com os seus antepassados:"
"Mas eles responderão: ‘Não adianta. Continuaremos com os nossos próprios planos; cada um de nós seguirá a rebeldia do seu coração mau’.”"
"Como é feliz o povo assim abençoado! Como é feliz o povo cujo Deus é o SENHOR!"
"Golias parou e gritou às tropas de Israel: “Por que vocês estão se posicionando para a batalha? Não sou eu um filisteu, e vocês os servos de Saul? Escolham um homem para lutar comigo."
"Apegue-se à instrução, não a abandone; guarde-a bem, pois dela depende a sua vida."
"Encarregado da primeira divisão de 24.000 homens, para o primeiro mês, estava Jasobeão, filho de Zabdiel. Ele era descendente de Perez e chefe de todos os oficiais do exército para o primeiro mês. Encarregado da divisão para o segundo mês estava Dodai, descendente de Aoí; Miclote era o líder da sua divisão, que contava 24.000 homens. O terceiro comandante do exército, para o terceiro mês, foi Benaia, filho do sacerdote Joiada. Ele era chefe da sua divisão de 24.000 homens. Esse Benaia foi guerreiro, chefe do batalhão dos Trinta. Seu filho Amizabade estava encarregado da sua divisão. O quarto, para o quarto mês, foi Asael, irmão de Joabe; seu filho Zebadias foi o seu sucessor. Havia 24.000 homens em sua divisão. O quinto, para o quinto mês, foi o comandante Samute, o izraíta. Havia 24.000 homens em sua divisão. O sexto, para o sexto mês, foi Ira, filho de Iques, de Tecoa. Havia 24.000 homens em sua divisão. O sétimo, para o sétimo mês, foi Helez, de Pelom, descendente de Efraim. Havia 24.000 homens em sua divisão. O oitavo, para o oitavo mês, foi Sibecai, de Husate, da família de Zerá. Havia 24.000 homens em sua divisão. O nono, para o nono mês, foi Abiezer, de Anatote, da tribo de Benjamim. Havia 24.000 homens em sua divisão. O décimo, para o décimo mês, foi Maarai, de Netofate, da família de Zerá. Havia 24.000 homens em sua divisão. O décimo primeiro, para o décimo primeiro mês, foi Benaia, de Piratom, descendente de Efraim. Havia 24.000 homens em sua divisão. O décimo segundo, para o décimo segundo mês, foi Heldai, de Netofate, da família de Otoniel. Havia 24.000 homens em sua divisão."
"O homem sem caráter maquina o mal; suas palavras são um fogo devorador."
"“Recorra ao SENHOR! Que o SENHOR o liberte! Que ele o livre, já que lhe quer bem!”"
"As tuas cidades sagradas transformaram-se em deserto. Até Sião virou um deserto, e Jerusalém, uma desolação!"
"Confiaram a prata aos homens nomeados para supervisionarem a reforma no templo do SENHOR, os quais pagavam os trabalhadores que faziam os reparos no templo."
"Não contaminem a terra onde vocês vivem e onde eu habito, pois eu, o SENHOR, habito entre os israelitas”."
"Pois, que homem mortal chegou a ouvir a voz do Deus vivo falando de dentro do fogo, como nós o ouvimos, e sobreviveu?"
"Quando os construtores lançaram os alicerces do templo do SENHOR, os sacerdotes, com suas vestes e suas trombetas, e os levitas, filhos de Asafe, com címbalos, tomaram seus lugares para louvar o SENHOR, conforme prescrito por Davi, rei de Israel."
"abençoará os que temem o SENHOR, do menor ao maior."
"Sem dizer nada, o homem a observava atentamente para saber se o SENHOR tinha ou não coroado de êxito a sua missão."
"Sim, tu és a minha rocha e a minha fortaleza; por amor do teu nome, conduze-me e guia-me."
"“A partir do dia seguinte ao sábado, o dia em que vocês trarão o feixe da oferta ritualmente movida, contem sete semanas completas."
"Os judeus feriram todos os seus inimigos à espada, matando-os e destruindo-os, e fizeram o que quiseram com eles."
"Seu forte sopro atira lampejos de luz; seus olhos são como os raios da alvorada."
"Quem afirma estar na luz mas odeia seu irmão, continua nas trevas."
"Para Arão e seus filhos fizeram de linho fino as túnicas—obra de tecelão;"
"Então Absalão lhe disse: “Se não queres ir, permite, por favor, que o meu irmão Amnom vá conosco”. O rei perguntou: “Por que ele iria com você?”"
"Águas profundas os encobriram; como pedra desceram ao fundo."
"“Da descendência desse homem Deus trouxe a Israel o Salvador Jesus, como prometera."
"Quiná, Dimona, Adada,"
"Quando os seres viventes se moviam, as rodas ao seu lado se moviam; quando se elevavam do chão, as rodas também se elevavam."
"“O SENHOR enviará sobre vocês maldições, confusão e repreensão em tudo o que fizerem, até que vocês sejam destruídos e sofram repentina ruína pelo mal que praticaram ao se esquecerem dele."
"É o Soberano, o SENHOR, que me ajuda. Quem irá me condenar? Todos eles se desgastam como uma roupa; as traças os consumirão."
"“Quem entrar na casa enquanto estiver fechada estará impuro até a tarde."
"pai de Rebeca. Estes foram os oito filhos que Milca deu a Naor, irmão de Abraão."
"Essa terra será sua propriedade em Israel. E os meus príncipes não oprimirão mais o meu povo, mas permitirão que a nação de Israel possua a terra de acordo com as suas tribos."
"Em seguida, enviou jovens israelitas, que ofereceram holocaustos e novilhos como sacrifícios de comunhão ao SENHOR."
"Deem graças ao Deus dos céus. O seu amor dura para sempre!"
"Por isso me esforcei para compreender a sabedoria, bem como a loucura e a insensatez, mas aprendi que isso também é correr atrás do vento."
"Livra-me da espada, livra a minha vida do ataque dos cães."
"Durante a batalha, Absalão, montado em sua mula, encontrou-se com os soldados de Davi. Passando a mula debaixo dos galhos de uma grande árvore, Absalão ficou preso nos galhos pela cabeça. Ficou pendurado entre o céu e a terra, e a mula prosseguiu."
"No princípio firmaste os fundamentos da terra, e os céus são obras das tuas mãos."
"Você será protegido do açoite da língua e não precisará ter medo quando a destruição chegar."
"Vocês obedecerão de novo ao SENHOR e seguirão todos os seus mandamentos que dou a vocês hoje."
"Os feitos do rei Davi, desde o início até o fim do seu reinado, estão escritos nos registros históricos do vidente Samuel, do profeta Natã e do vidente Gade,"
"A ira do SENHOR acendeu-se contra Uzá por seu ato de irreverência. Por isso Deus o feriu, e ele morreu ali mesmo, ao lado da arca de Deus."
"Esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"Ele construiu o Palácio da Floresta do Líbano com quarenta e cinco metros de comprimento, vinte e dois metros e meio de largura e treze metros e meio de altura , sustentado por quatro fileiras de colunas de cedro sobre as quais apoiavam-se vigas de cedro aparelhadas. O forro, de cedro, ficava sobre as quarenta e cinco vigas, quinze por fileira, que se apoiavam nas colunas."
"“Todavia, trarei restauração e cura para ela; curarei o meu povo e lhe darei muita prosperidade e segurança."
"Conforme o SENHOR tinha declarado, ele retirou todos os tesouros do templo do SENHOR e do palácio real, quebrando todos os utensílios de ouro que Salomão, rei de Israel, fizera para o templo do SENHOR."
"Que pretendem vocês ao esmagarem o meu povo e ao moerem o rosto dos necessitados?” Quem pergunta é o Senhor, o SENHOR dos Exércitos."
"“Quem é esse que obscurece o meu conselho com palavras sem conhecimento?"
"mas Deus o revelou a nós por meio do Espírito. O Espírito sonda todas as coisas, até mesmo as coisas mais profundas de Deus."
"Todavia, as notícias a respeito dele se espalhavam ainda mais, de forma que multidões vinham para ouvi-lo e para serem curadas de suas doenças."
"Ao nascer do sol, atravessou Peniel, mancando por causa da coxa."
"Verdadeiramente tu és um Deus que se esconde, ó Deus e Salvador de Israel."
"O número de sacerdotes que eram chefes de famílias era 1.760. Eram homens capazes, e sua responsabilidade era ministrar no templo de Deus."
"De fato, não seguimos fábulas engenhosamente inventadas, quando falamos a vocês a respeito do poder e da vinda de nosso Senhor Jesus Cristo; ao contrário, nós fomos testemunhas oculares da sua majestade."
"Grande riqueza há em sua casa, e a sua justiça dura para sempre."
"Mas eles não me ouviram nem me deram atenção; não se converteram de sua impiedade nem cessaram de queimar incenso a outros deuses."
"Moisés entregou a Arão e aos filhos dele a prata para o resgate, conforme a ordem que recebera do SENHOR."
"A luz é agradável, é bom ver o sol."
"“Quem tocar no homem que tiver um fluxo lavará as suas roupas, se banhará com água e ficará impuro até a tarde."
"Depois de tudo isso, o SENHOR afligiu Jeorão com uma doença incurável nos intestinos."
"O homem de Deus perguntou: “Onde caiu?” Quando o homem lhe mostrou o lugar, Eliseu cortou um galho e o jogou ali, fazendo o ferro flutuar,"
"que, embora sendo Deus , não considerou que o ser igual a Deus era algo a que devia apegar-se;"
"Assim que entraram na cidade, Eliseu disse: “SENHOR, abre os olhos destes homens para que possam ver”. Então o SENHOR abriu-lhes os olhos, e eles viram que estavam dentro de Samaria."
"Muitos virão em meu nome, dizendo: ‘Sou eu!’ e enganarão a muitos."
"Por isso surgiu uma desavença entre os pastores dos rebanhos de Abrão e os de Ló. Nessa época os cananeus e os ferezeus habitavam aquela terra."
"Logo que todo o povo viu Jesus, ficou muito surpreso e correu para saudá-lo."
"Pois quem é Deus além do SENHOR? E quem é Rocha senão o nosso Deus?"
"“Se você comprar um escravo hebreu, ele o servirá por seis anos. Mas no sétimo ano será liberto, sem precisar pagar nada."
"Jesus perguntou ao pai do menino: “Há quanto tempo ele está assim?” “Desde a infância”, respondeu ele."
"A intenção dessa graça era que agora, mediante a igreja, a multiforme sabedoria de Deus se tornasse conhecida dos poderes e autoridades nas regiões celestiais ,"
"Ben-Geder, em Ramote-Gileade e nos povoados de Jair, filho de Manassés, em Gileade, bem como no distrito de Argobe, em Basã, e em suas sessenta grandes cidades muradas com trancas de bronze em suas portas;"
"perguntando: “Que faremos com esses homens? Todos os que moram em Jerusalém sabem que eles realizaram um milagre notório que não podemos negar."
"Teve trinta filhos, que montavam trinta jumentos. Eles tinham autoridade sobre trinta cidades, as quais até hoje são chamadas “povoados de Jair” e ficam em Gileade."
"Fez as varas de madeira de acácia, revestiu-as de bronze"
"Então o rei de Israel reuniu quatrocentos profetas e lhes perguntou: “Devo ir à guerra contra Ramote-Gileade, ou não?” Eles responderam: “Sim, pois o Senhor a entregará nas mãos do rei”."
"mas assim diz o SENHOR sobre o rei que se assenta no trono de Davi e sobre todo o povo que permanece nesta cidade, seus compatriotas que não foram com vocês para o exílio;"
"Sou peregrino na terra; não escondas de mim os teus mandamentos."
"Cada novilho ou carneiro ou cordeiro ou cabrito deverá ser preparado dessa maneira."
"Israel, porém, estendeu a mão direita e a pôs sobre a cabeça de Efraim, embora este fosse o mais novo e, cruzando os braços, pôs a mão esquerda sobre a cabeça de Manassés, embora Manassés fosse o filho mais velho."
"Clamo a ti, SENHOR; vem depressa! Escuta a minha voz quando clamo a ti."
"Seis anos ele ficou escondido com elas no templo de Deus, enquanto Atalia governava o país."
"Vi a Cidade Santa, a nova Jerusalém, que descia dos céus, da parte de Deus, preparada como uma noiva adornada para o seu marido."
"Mas o outro criminoso o repreendeu, dizendo: “Você não teme a Deus, nem estando sob a mesma sentença?"
"Cada porta tinha duas folhas articuladas."
"Os sacerdotes concordaram em não mais receberem nenhuma prata do povo e em não serem mais os encarregados dessas reformas."
"Porque a graça de Deus se manifestou salvadora a todos os homens."
"Devido à alta posição que Deus lhe concedeu, homens de todas as nações, povos e línguas tremiam diante dele e o temiam. A quem o rei queria matar, matava; a quem queria poupar, poupava; a quem queria promover, promovia; e a quem queria humilhar, humilhava."
"e Abidã, filho de Gideoni, os exércitos da tribo de Benjamim."
"Com o total de onze cortinas internas de pelos de cabra fizeram uma tenda para cobrir o tabernáculo."
"Não está lá em cima no céu, de modo que vocês tenham que perguntar: ‘Quem subirá ao céu para trazê-lo e proclamá-lo a nós a fim de que lhe obedeçamos?’"
"os que são puros aos seus próprios olhos e que ainda não foram purificados da sua impureza;"
"O que é torto não pode ser endireitado; o que está faltando não pode ser contado."
"Assim, o tabernáculo foi armado no primeiro dia do primeiro mês do segundo ano."
"“Se, contudo, o acusado sair dos limites da cidade de refúgio para onde fugiu"
"Embora a sua conversa seja mansa, não acredite nele, pois o seu coração está cheio de maldade."
"Não deixem Ezequias convencê-los a confiar no SENHOR, quando diz: “Com certeza o SENHOR nos livrará; esta cidade não será entregue nas mãos do rei da Assíria” ’."
"Não há nada fora do homem que, nele entrando, possa torná-lo impuro. Ao contrário, o que sai do homem é que o torna impuro."
"E o rei não ouviu o povo, pois esta mudança nos acontecimentos vinha da parte do SENHOR, para que se cumprisse a palavra que o SENHOR havia falado a Jeroboão, filho de Nebate, por meio do silonita Aías."
"Massacram o teu povo, SENHOR, e oprimem a tua herança;"
"Àquele que conduziu seu povo pelo deserto, O seu amor dura para sempre!"
"Todos os seus vizinhos os ajudaram, trazendo-lhes utensílios de prata e de ouro, bens, animais e presentes valiosos, além de todas as ofertas voluntárias que fizeram."
"Então saiu, capturou trezentas raposas e as amarrou aos pares pela cauda. Depois prendeu uma tocha em cada par de caudas,"
"os líderes se abstinham de falar e com a mão cobriam a boca."
"Assim diz o SENHOR: “Apesar de serem fortes e numerosos, serão ceifados e destruídos; mas você, Judá, embora eu a tenha afligido, não a afligirei mais."
"E disse a mulher: “Acaso eu te pedi um filho, meu senhor? Não te disse para não me dar falsas esperanças?”"
"E se lamentaram, chorando e jejuando até o fim da tarde, por Saul e por seu filho Jônatas, pelo exército do SENHOR e pelo povo de Israel, porque muitos haviam sido mortos à espada."
"O dia da reconstrução dos seus muros chegará, o dia em que se ampliarão as suas fronteiras virá."
"Ao segundo filho, chamou Efraim, dizendo: “Deus me fez prosperar na terra onde tenho sofrido”."
"Os levitas totalizavam 284 na cidade santa."
"Ele não fez isso a nenhuma outra nação; todas as outras desconhecem as suas ordenanças. Aleluia!"
"Muitos samaritanos daquela cidade creram nele por causa do seguinte testemunho dado pela mulher: “Ele me disse tudo o que tenho feito”."
"O nó corredio está escondido na terra para pegá-lo, há uma armadilha em seu caminho."
"Depois disso ela foi embora, fechou-se em casa com seus filhos e começou a encher as vasilhas que eles lhe traziam."
"Os dois fizeram um acordo perante o SENHOR. Então, Jônatas foi para casa, mas Davi ficou em Horesa."
"Esses quatro eram descendentes de Rafa, em Gate, e foram mortos por Davi e seus soldados."
"Abraão separou sete ovelhas do rebanho,"
"“Portanto, quero que saibam que esta salvação de Deus é enviada aos gentios; eles a ouvirão!”"
"Castigarei o mundo por causa da sua maldade, os ímpios pela sua iniquidade. Darei fim à arrogância dos altivos e humilharei o orgulho dos cruéis."
"“Ouça-me, meu senhor: aquele pedaço de terra vale quatrocentas peças de prata, mas o que significa isso entre mim e você? Sepulte a sua mulher”."
"Os cavalos de Salomão eram importados do Egito e de todos os outros países."
"Hilquias disse ao secretário Safã: “Encontrei o Livro da Lei no templo do SENHOR”. E o entregou a Safã."
"“O Egito é uma linda novilha, mas do norte a ataca uma mutuca."
"Dia após dia eles lhe falavam, mas ele não lhes dava atenção e dizia que era judeu. Então contaram tudo a Hamã para ver se o comportamento de Mardoqueu seria tolerado."
"Os filisteus reuniram todas as suas tropas em Afeque, e Israel acampou junto à fonte de Jezreel."
"Então o SENHOR dirigiu a palavra a Jeremias: “Envie esta mensagem a todos os exilados: Assim diz o SENHOR sobre Semaías, de Neelam: Embora eu não o tenha enviado, Semaías profetizou a vocês e fez com que vocês cressem numa mentira, por isso, assim diz o SENHOR: Castigarei Semaías, de Neelam, e os seus descendentes. Não lhe restará ninguém entre este povo, e ele não verá as coisas boas que farei em favor de meu povo”, declara o SENHOR, “porque ele pregou rebelião contra o SENHOR”."
"Quando todo o Israel ouviu o veredicto do rei, passou a respeitá-lo profundamente, pois viu que a sabedoria de Deus estava nele para fazer justiça."
"Samuel perguntou a Saul: “Por que você me perturbou, fazendo-me subir?” Respondeu Saul: “Estou muito angustiado. Os filisteus estão me atacando, e Deus se afastou de mim. Ele já não responde nem por profetas, nem por sonhos; por isso te chamei para me dizeres o que fazer”."
"Quando em vida, Absalão tinha levantado um monumento para si mesmo no vale do Rei, dizendo: “Não tenho nenhum filho para preservar a minha memória”. Por isso deu à coluna o seu próprio nome. Chama-se ainda hoje Monumento de Absalão."
"Ele fez o que o SENHOR reprova, imitando as práticas detestáveis das nações que o SENHOR havia expulsado de diante dos israelitas."
"Estejam vigilantes, mantenham-se firmes na fé, sejam homens de coragem, sejam fortes."
"Não permita que ninguém ouça o seu gemer; não pranteie pelos mortos. Mantenha apertado o seu turbante e as sandálias nos pés; não cubra o rosto nem coma a comida costumeira dos pranteadores”."
"Mas você sufoca a piedade e diminui a devoção a Deus."
"Bendito sejas, SENHOR! Ensina-me os teus decretos."
"E você, Cafarnaum: será elevada até ao céu? Não; você descerá até o Hades!"
"Acamparei ao seu redor; eu a cercarei de torres e instalarei contra você minhas obras de cerco."
"Lode e Ono, e no vale dos Artesãos."
"“Ele respondeu: ‘Eu digo a vocês que a quem tem, mais será dado, mas a quem não tem, até o que tiver lhe será tirado."
"Mas Deus o ressuscitou dos mortos, rompendo os laços da morte, porque era impossível que a morte o retivesse."
"Esta é a mensagem que  deu ao responsável pelo acampamento, Seraías, filho de Nerias, filho de Maaseias, quando ele foi à Babilônia com o rei Zedequias de Judá, no quarto ano do seu reinado."
"De todo o coração suplico a tua graça; tem misericórdia de mim, conforme a tua promessa."
"“Por isso, prostituta, ouça a palavra do SENHOR!"
"Edifiquem-se, porém, amados, na santíssima fé que vocês têm, orando no Espírito Santo."
"Um dos que estavam ali era paralítico fazia trinta e oito anos."
"O SENHOR dirigiu a palavra a  depois do acordo que o rei Zedequias fez com todo o povo de Jerusalém, proclamando a libertação dos escravos."
"Unja também a bacia com a sua base e consagre-a."
"Construíram nos montes os altares dedicados a Baal, para queimarem os seus filhos como holocaustos oferecidos a Baal, coisa que não ordenei, da qual nunca falei nem jamais me veio à mente."
"Em lugar da vergonha que sofreu, o meu povo receberá porção dupla e, em vez de humilhação, ele se regozijará em sua herança; pois herdará porção dupla em sua terra, e terá alegria eterna."
"Alegrem-se e regozijem-se, porque grande é a sua recompensa nos céus, pois da mesma forma perseguiram os profetas que viveram antes de vocês."
"Portanto, visto que estes fatos são inegáveis, acalmem-se e não façam nada precipitadamente."
"Ai da terra do zumbido de insetos ao longo dos rios da Etiópia ,"
"Ainda que quisesse discutir com ele, não conseguiria argumentar nem uma vez em mil."
"O rei de Sodoma disse a Abrão: “Dê-me as pessoas e pode ficar com os bens”."
"Disse ele: “Certamente o SENHOR, o seu Deus, está com vocês, e concedeu a vocês paz. Pois ele entregou os habitantes dessa terra em minhas mãos, e ela foi submetida ao SENHOR e ao seu povo."
"Então indicaram dois nomes: José, chamado Barsabás, também conhecido como Justo, e Matias."
"Então o mistério foi revelado a  de noite, numa visão.  louvou o Deus dos céus"
"No vigésimo ano do reinado de Jeroboão, rei de Israel, Asa tornou-se rei de Judá"
"mas poupem todas as meninas virgens."
"Voltado para o teu santo templo eu me prostrarei e renderei graças ao teu nome, por causa do teu amor e da tua fidelidade; pois exaltaste acima de todas as coisas o teu nome e a tua palavra."
"Pecamos como os nossos antepassados; fizemos o mal e fomos rebeldes."
"No sétimo ano Joiada encorajou-se e fez um acordo com os líderes dos batalhões de cem : Azarias, filho de Jeroão; Ismael, filho de Joanã; Azarias, filho de Obede; Maaseias, filho de Adaías; e Elisafate, filho de Zicri."
"costurando-as nas ombreiras do colete sacerdotal, como pedras memoriais para os filhos de Israel. Assim Arão levará os nomes em seus ombros como memorial diante do SENHOR."
"Mas Jesus continuou olhando ao seu redor para ver quem tinha feito aquilo."
"Tendo Davi falado todas essas palavras, Saul perguntou: “É você, meu filho Davi?” E chorou em alta voz."
"Depois que gerou Héber, Salá viveu 403 anos e gerou outros filhos e filhas."
"Como foi nos dias de Noé, assim também será na vinda do Filho do homem."
"Sejam também pacientes e fortaleçam o seu coração, pois a vinda do Senhor está próxima."
"Esta é a lista dos israelitas, chefes de famílias, comandantes de mil e comandantes de cem, oficiais que serviam o rei na supervisão das divisões do exército que estavam de serviço mês a mês, durante o ano. Cada divisão era constituída por 24.000 homens."
"Quem de todos eles ignora que a mão do SENHOR fez isso?"
"Façam imagens dos tumores e dos ratos que estão assolando o país e deem glória ao deus de Israel. Talvez ele alivie a mão de sobre vocês, seus deuses e sua terra."
"Sejam de ferro e bronze as trancas das suas portas, e dure a sua força como os seus dias."
"eles o manterão afastado da mulher imoral, da mulher leviana com suas palavras sedutoras."
"Ó Deus, a quem louvo, não fiques indiferente,"
"e todos os povoados ao redor dessas cidades até Baalate-Beer, que é Ramá, no Neguebe. Essa foi a herança da tribo dos simeonitas, clã por clã."
"Um povo que vocês não conhecem comerá aquilo que a terra e o seu trabalho produzirem, e vocês sofrerão opressão cruel todos os seus dias."
"Construirão casas e nelas habitarão; plantarão vinhas e comerão do seu fruto."
"Ouçam o estrondo que vem da cidade, o som que vem do templo! É o SENHOR que está dando a devida retribuição aos seus inimigos."
"Ele tomou o poste sagrado que havia feito e o pôs no templo, do qual o SENHOR tinha dito a Davi e a seu filho Salomão: “Neste templo e em Jerusalém, que escolhi dentre todas as tribos de Israel, porei o meu nome para sempre."
"Dou este conselho: Compre de mim ouro refinado no fogo, e você se tornará rico; compre roupas brancas e vista-se para cobrir a sua vergonhosa nudez; e compre colírio para ungir os seus olhos e poder enxergar."
"Até os jovens se cansam e ficam exaustos, e os moços tropeçam e caem;"
"Então lhes disse: “Quem recebe esta criança em meu nome está me recebendo; e quem me recebe está recebendo aquele que me enviou. Pois aquele que entre vocês for o menor, este será o maior”."
"Mas, agora, por que deveríamos morrer? Este grande fogo por certo nos consumirá. Se continuarmos a ouvir a voz do SENHOR, o nosso Deus, morreremos."
"Naquela noite, deram vinho ao pai, e a filha mais velha entrou e se deitou com ele. E ele não percebeu quando ela se deitou nem quando se levantou."
"O meu zelo me consome, pois os meus adversários se esquecem das tuas palavras."
"Se dessa forma fomos unidos a ele na semelhança da sua morte, certamente o seremos também na semelhança da sua ressurreição."
"pois é Deus quem efetua em vocês tanto o querer quanto o realizar, de acordo com a boa vontade dele."
"Vocês serão mais abençoados do que qualquer outro povo! Nenhum dos seus homens ou mulheres será estéril, nem mesmo os animais do seu rebanho."
"O teu amor, SENHOR, chega até os céus; a tua fidelidade até as nuvens."
"Quando ele estabeleceu os céus, lá estava eu; quando traçou o horizonte sobre a superfície do abismo,"
"Uma nação, poderosa e inumerável, invadiu a minha terra, seus dentes são dentes de leão, suas presas são de leoa."
"Então correram para lá e encontraram Maria e José e o bebê deitado na manjedoura."
"Visto que muitos estão se vangloriando de modo bem humano , eu também me orgulharei."
"pelo qual sofro e até estou preso como criminoso; contudo a palavra de Deus não está presa."
"Ele parou, e a terra tremeu; olhou, e fez estremecer as nações. Montes antigos se desmancharam; colinas antiquíssimas se desfizeram. Os caminhos dele são eternos."
"A caminho de Jerusalém, Jesus passou pela divisa entre Samaria e Galileia."
"Junto às paredes do átrio principal e do santuário interior, construiu uma estrutura em torno do edifício, na qual havia salas laterais."
"Contudo, tratarei com amor a nação de Judá; e eu lhe concederei vitória, não pelo arco, pela espada ou por combate, nem por cavalos e cavaleiros, mas pelo SENHOR, o seu Deus”."
"Davi pensava: “Meu filho Salomão é jovem e inexperiente, e o templo que será construído para o SENHOR deve ser extraordinariamente magnífico, famoso e cheio de esplendor à vista de todas as nações. Por isso deixarei tudo preparado para a construção”. Assim, Davi deixou tudo preparado antes de morrer."
"Eles disseram: “Meu senhor, tu nos salvaste a vida. Visto que nos favoreceste, seremos escravos do faraó”."
"A tribo de Naftali virá em seguida. O líder de Naftali será Aira, filho de Enã. Seu exército é de 53.400 homens."
"Todas as nações se reúnem, e os povos se ajuntam. Qual deles predisse isso e anunciou as coisas passadas? Que eles façam entrar suas testemunhas, para provarem que estavam certos, para que outros ouçam e digam: “É verdade”."
"Assim a justiça retrocede, e a retidão fica a distância, pois a verdade caiu na praça e a honestidade não consegue entrar."
"Batam palmas os rios, e juntos cantem de alegria os montes;"
"Oração do profeta Habacuque. Uma confissão."
"‘Ontem, vi o sangue de Nabote e o sangue dos seus filhos, declara o SENHOR, e com certeza farei você pagar por isso nesta mesma propriedade, declara o SENHOR’. Agora, então, pegue o cadáver e jogue-o nesta propriedade, conforme a palavra do SENHOR”."
"O número de todos os do sexo masculino, de um mês de idade para cima, foi 8.600. Os coatitas tinham a responsabilidade de cuidar do santuário."
"“Mas, se alguém odiar o seu próximo, ficar à espreita dele, atacá-lo e matá-lo e fugir para uma dessas cidades,"
"Então, todos os homens que sabiam que as suas mulheres queimavam incenso a outros deuses, e todas as mulheres que estavam presentes, em grande número, e todo o povo que morava no Egito, e na região de Patros, disseram a Jeremias:"
"O ungido do SENHOR, o próprio fôlego da nossa vida, foi capturado em suas armadilhas. E nós que pensávamos que sob a sua sombra viveríamos entre as nações!"
"clama aos que passam por ali seguindo o seu caminho:"
"Vocês não comerão carne apenas um dia, ou dois, ou cinco, ou dez ou vinte,"
"Depois disso, Hezrom, aos sessenta anos, tomou por mulher a filha de Maquir, pai de Gileade, e ela deu-lhe um filho chamado Segube."
"Meu senhor, não dês atenção àquele homem mau, Nabal. Ele é insensato, conforme o significado do seu nome; e a insensatez o acompanha. Contudo, eu, tua serva, não vi os rapazes que meu senhor enviou."
"Isso aconteceu para que se cumprissem as palavras que ele dissera: “Não perdi nenhum dos que me deste”."
"com exceção de Calebe, filho de Jefoné, o quenezeu, e Josué, filho de Num, que seguiram o SENHOR com integridade de coração’."
"Meu corpo está coberto de vermes e cascas de ferida, minha pele está rachada e vertendo pus."
"As visões dos seus profetas eram falsas e inúteis; eles não expuseram o seu pecado para evitar o seu cativeiro. As mensagens que eles lhe deram eram falsas e enganosas."
"Agonize, ó pinheiro, porque o cedro caiu e as majestosas árvores foram devastadas. Agonizem, carvalhos de Basã, pois a floresta densa está sendo derrubada."
"O povo de Israel e de Judá tem provocado a minha ira por causa de todo o mal que tem feito, tanto o povo como os seus reis e os seus líderes, os seus sacerdotes e os seus profetas, os homens de Judá e os habitantes de Jerusalém."
"Então o Anjo do SENHOR disse a Balaão: “Vá com os homens, mas fale apenas o que eu disser a você”. Assim Balaão foi com os príncipes de Balaque."
"a quem seja a glória para todo o sempre. Amém."
"“Quando estiverem acampados, em guerra contra os seus inimigos, mantenham-se afastados de todas as coisas impuras."
"Por isso eu os tirei do Egito e os trouxe para o deserto."
"Tudo o que fizerem, façam de todo o coração, como para o Senhor, e não para os homens,"
"Então os dois se deixaram ver pelo destacamento dos filisteus, que disseram: “Vejam, os hebreus estão saindo dos buracos onde estavam escondidos”."
"“eu digo a você: Levante-se, pegue a sua maca e vá para casa”."
"Os discípulos lhe disseram: “Se esta é a situação entre o homem e sua mulher, é melhor não casar”."
"Desde os confins da terra eu clamo a ti com o coração abatido; põe-me a salvo na rocha mais alta do que eu."
"Aquela que está em Babilônia , também eleita, envia saudações, e também Marcos, meu filho."
"Ficarão eles envergonhados da sua conduta detestável? Não, eles não sentem vergonha alguma, nem mesmo sabem corar. Portanto, cairão entre os que caem; serão humilhados quando eu os castigar”, declara o SENHOR."
"Quem rouba seu pai ou sua mãe e diz: “Não é errado”, é amigo de quem destrói."
"Assim, se você me considera companheiro na fé, receba-o como se estivesse recebendo a mim."
"Quando Jesus ia saindo, um homem correu em sua direção e se pôs de joelhos diante dele e lhe perguntou: “Bom mestre, que farei para herdar a vida eterna?”"
"Fizeram um acordo de todo o coração e de toda a alma de buscar o SENHOR, o Deus dos seus antepassados."
"“Eu o designei para examinador de metais, provador do meu povo, para que você examine e ponha à prova a conduta deles."
"A voz do SENHOR despedaçará a Assíria; com seu cetro a ferirá."
"Quando três amigos de Jó, Elifaz, de Temã, Bildade, de Suá, e Zofar, de Naamate, souberam de todos os males que o haviam atingido, saíram, cada um da sua região. Combinaram encontrar-se para, juntos, irem mostrar solidariedade a  e consolá-lo."
"Jerameel teve outra mulher, chamada Atara, que foi a mãe de Onã. Estes foram os filhos de Rão, o filho mais velho de Jerameel: Maaz, Jamim e Equer."
"“O homem que governa aquele país falou asperamente conosco e nos tratou como espiões."
"Dia após dia eu enviei a vocês meus servos, os profetas, que disseram: ‘Não façam essa abominação detestável!’"
"Naquela ocasião, o SENHOR mandou-me ensinar a vocês decretos e leis para que vocês os cumprissem na terra da qual vão tomar posse."
"Então alguns fariseus e mestres da lei, vindos de Jerusalém, foram a Jesus e perguntaram:"
"Foi no tempo de Xerxes , que reinou sobre cento e vinte e sete províncias, desde a Índia até a Etiópia. Naquela época o rei Xerxes reinava em seu trono na cidadela de Susã"
"Levanto os meus olhos para os montes e pergunto: De onde me vem o socorro?"
"Então Moisés disse a Arão: “Ponha numa vasilha a medida de um jarro de maná e coloque-a diante do SENHOR, para que seja conservado para as futuras gerações”."
"“Aquele que contende com o Todo-poderoso poderá repreendê-lo? Que responda a Deus aquele que o acusa!”"
"a língua, porém, ninguém consegue domar. É um mal incontrolável, cheio de veneno mortífero."
"Cuidem que ninguém se exclua da graça de Deus; que nenhuma raiz de amargura brote e cause perturbação, contaminando muitos;"
"nos quais costumavam viver, quando seguiam a presente ordem deste mundo e o príncipe do poder do ar, o espírito que agora está atuando nos que vivem na desobediência."
"Então os coatitas partiam carregando as coisas sagradas. Antes que eles chegassem, o tabernáculo já deveria estar armado."
"Transforma o deserto em açudes e a terra ressecada em fontes."
"Jesus sabia que o Pai havia colocado todas as coisas debaixo do seu poder, e que viera de Deus e estava voltando para Deus;"
"Coloquem a arca do SENHOR sobre a carroça e ponham numa caixa ao lado os objetos de ouro que vocês estão lhe enviando como oferta pela culpa. Enviem a carroça"
"“Eu não os enviei!”, declara o SENHOR. “Eles profetizam mentiras em meu nome. Por isso, eu banirei vocês, e vocês perecerão juntamente com os profetas que estão profetizando a vocês.”"
"Mulheres de Sião, saiam! Venham ver o rei Salomão! Ele está usando a coroa, a coroa que sua mãe lhe colocou no dia do seu casamento, no dia em que o seu coração se alegrou."
"O homem íntegro poderia apresentar-lhe sua causa; eu seria liberto para sempre de quem me julga."
"“Seus filhos têm agido corruptamente para com ele, e não como filhos; que vergonha! São geração corrompida e depravada."
"Você é um jardim fechado, minha irmã, minha noiva; você é uma nascente fechada, uma fonte selada."
"Lembrem-se da mulher de Ló!"
"Mandem algum de vocês buscar o seu irmão enquanto os demais aguardam presos. Assim ficará provado se as suas palavras são verdadeiras ou não. Se não forem, juro pela vida do faraó que ficará confirmado que vocês são espiões!”"
"Deliberadamente você fala contra o seu irmão e calunia o filho de sua própria mãe."
"Ele respondeu: “Eu vi Satanás caindo do céu como relâmpago."
"O avarento põe sua família em apuros, mas quem repudia o suborno viverá."
"e o de seu filho mais velho, Abdom. Depois nasceram Zur, Quis, Baal, Ner, Nadabe,"
"Disse-lhes Jesus: “Vocês não sabem o que estão pedindo. Podem vocês beber o cálice que eu estou bebendo ou ser batizados com o batismo com que estou sendo batizado?”"
"Certo dia os anjos vieram apresentar-se ao SENHOR, e Satanás também veio com eles."
"O total de chefes de família no comando dos homens de combate era de dois mil e seiscentos."
"O filho de Apaim foi Isi, pai de Sesã, pai de Alai."
"Toda esta terra se tornará uma ruína desolada, e essas nações estarão sujeitas ao rei da Babilônia durante setenta anos."
"Jacó habitou na terra de Canaã, onde seu pai tinha vivido como estrangeiro."
"Então, os homens de Jabes disseram aos amonitas: “Amanhã nós nos renderemos a vocês, e poderão fazer conosco o que quiserem”."
"Ore rogando ao SENHOR, ao seu Deus, que nos diga para onde devemos ir e o que devemos fazer”."
"Mesmo quando vocês dormem entre as fogueiras do acampamento , as asas da minha pomba estão recobertas de prata; as suas penas, de ouro reluzente”."
"Fazer o que é justo e certo é mais aceitável ao SENHOR do que oferecer sacrifícios."
"Mas os animais todos e o despojo das cidades tomamos como espólio de guerra."
"para toda torre imponente e todo muro fortificado;"
"Quando todo o Egito começou a sofrer com a fome, o povo clamou ao faraó por comida, e este respondeu a todos os egípcios: “Dirijam-se a José e façam o que ele disser”."
"Ela conservou o manto consigo até que o senhor de José chegasse à casa."
"para que bebam e se esqueçam da sua pobreza, e não mais se lembrem da sua infelicidade."
"Pois os israelitas são meus servos, os quais tirei da terra do Egito; não poderão ser vendidos como escravos."
"“Consagrem-se para a guerra os chefes de Israel. Voluntariamente o povo se apresenta. Louvem o SENHOR!"
"Quando Davi e seus soldados chegaram a Ziclague, no terceiro dia, os amalequitas tinham atacado o Neguebe e incendiado a cidade de Ziclague."
"Coloque sobre a mesa os pães da Presença, para que estejam sempre diante de mim."
"Enquanto ela continuava a orar diante do SENHOR, Eli observava sua boca."
"O rei respondeu aos astrólogos: “Esta é a minha decisão: se vocês não me disserem qual foi o meu sonho e não o interpretarem, farei que vocês sejam cortados em pedaços e que as suas casas se tornem montes de entulho."
"Erga os olhos, Jerusalém, e veja aqueles que vêm do norte. Onde está o rebanho que foi confiado a você, as ovelhas das quais se orgulhava?"
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Agora você verá o que farei ao faraó: Por minha mão poderosa, ele os deixará ir; por minha mão poderosa, ele os expulsará do seu país”."
"e lhe disse: “Leve estes utensílios, coloque-os no templo de Jerusalém e reconstrua a casa de Deus em seu antigo local”."
"Então Joabe foi contar tudo ao rei, que mandou chamar Absalão. Ele entrou e prostrou-se com o rosto em terra, perante o rei. E o rei saudou-o com um beijo."
"Então Moisés levou sua mulher e seus filhos montados num jumento e partiu de volta ao Egito. Levava na mão a vara de Deus."
"Com respeito aos alimentos sacrificados aos ídolos, sabemos que todos temos conhecimento. O conhecimento traz orgulho, mas o amor edifica."
"“Tudo o que em Israel for consagrado a Deus pertencerá a você."
"Quando o sumo sacerdote Azarias e todos os outros sacerdotes viram a lepra, expulsaram-no imediatamente do templo. Na verdade, ele mesmo ficou ansioso para sair, pois o SENHOR o havia ferido."
"Cortaram a cabeça de Saul, pegaram suas armas e enviaram mensageiros por toda a terra dos filisteus proclamando a notícia entre os seus ídolos e o seu povo."
"Nesse meio-tempo Horão, rei de Gezer, fora socorrer Laquis, mas  o derrotou, a ele e ao seu exército, sem deixar sobrevivente algum."
"então o sacerdote fará a mulher pronunciar este juramento com maldição—que o SENHOR faça de você objeto de maldição e de desprezo no meio do povo fazendo que a sua barriga inche e que você jamais tenha filhos."
"e não conhecem o caminho da paz”."
"que ele estabeleceu como estatuto para José, quando atacou o Egito. Ali ouvimos uma língua que não conhecíamos."
"Enquanto isso, o sumo sacerdote interrogou Jesus acerca dos seus discípulos e dos seus ensinamentos."
"E o SENHOR disse a Moisés:"
"Ouvindo que havia trigo no Egito, Jacó enviou nossos antepassados em sua primeira viagem."
"Eu os separarei daqueles que se revoltam e se rebelam contra mim. Embora eu os tire da terra onde habitam, eles não entrarão na terra de Israel. Então vocês saberão que eu sou o SENHOR."
"Os descendentes de Benjamim segundo os seus clãs foram: de Belá, o clã belaíta; de Asbel, o clã asbelita; de Airã, o clã airamita;"
"É verdade que alguns pregam Cristo por inveja e rivalidade, mas outros o fazem de boa vontade."
"Quando este percebeu que o SENHOR estava com ele e que o fazia prosperar em tudo o que realizava,"
"Arme ao seu redor o pátio e coloque a cortina na entrada do pátio."
"Esses foram os clãs de Manassés; foram contados 52.700 homens."
"Você está convencido de que é guia de cegos, luz para os que estão em trevas,"
"Obede gerou Jeú, Jeú gerou Azarias,"
"Porque no evangelho é revelada a justiça de Deus, uma justiça que do princípio ao fim é pela fé , como está escrito: “O justo viverá pela fé”."
"Seu marido tem plena confiança nela e nunca lhe falta coisa alguma."
"Tu, porém, me conheces, SENHOR; tu me vês e provas a minha atitude para contigo. Arranca os ímpios como a ovelhas destinadas ao matadouro! Reserva-os para o dia da matança!"
"e não permitia que ninguém carregasse mercadorias pelo templo."
"Jetur, Nafis e Quedemá. Esses foram os filhos de Ismael."
"Os judeus disseram uns aos outros: “Aonde pretende ir este homem, que não o possamos encontrar? Para onde vive o nosso povo, espalhado entre os gregos, a fim de ensiná-lo?"
"O tolo não tem prazer no entendimento, mas sim em expor os seus pensamentos."
"ouve dos céus e age. Julga os teus servos; condena o culpado, fazendo recair sobre a sua própria cabeça a consequência da sua conduta, e declara sem culpa o inocente, dando-lhe o que a sua inocência merece."
"Quando a trombeta toca na cidade, o povo não treme? Ocorre alguma desgraça na cidade sem que o SENHOR a tenha mandado?"
"A besta que era, e agora não é, é o oitavo rei. É um dos sete, e caminha para a perdição."
"diz: ‘Voltarei para a casa de onde saí’. Chegando, encontra a casa desocupada, varrida e em ordem."
"dizendo-lhe: Assim diz o SENHOR: Estou contra você. Empunharei a minha espada para eliminar tanto o justo quanto o ímpio."
"A partir do primeiro dia do sétimo mês começaram a oferecer holocaustos ao SENHOR, embora ainda não tivessem sido lançados os alicerces do templo do SENHOR."
"Então respondeu Elifaz, de Temã:"
"“Vá à comunidade dos recabitas, convide-os a virem a uma das salas do templo do SENHOR e ofereça-lhes vinho para beber”."
"Os comandantes dos filisteus perguntaram: “O que estes hebreus fazem aqui?” Aquis respondeu: “Este é Davi, que era oficial de Saul, rei de Israel. Ele já está comigo há mais de um ano e, desde o dia em que deixou Saul, nada fez que mereça desconfiança”."
"Não tenho necessidade de escrever a respeito dessa assistência aos santos."
"Quando o rei Ezequias soube disso, rasgou suas vestes, vestiu pano de saco e entrou no templo do SENHOR."
"Os montes foram cobertos pela sua sombra e os mais altos cedros pelos seus ramos."
"No trigésimo nono ano do reinado de Azarias, rei de Judá, Menaém, filho de Gadi, tornou-se rei de Israel e reinou dez anos em Samaria."
"Os filhos são herança do SENHOR, uma recompensa que ele dá."
"No judaísmo, eu superava a maioria dos judeus da minha idade, e era extremamente zeloso das tradições dos meus antepassados."
"“Arão queimará incenso aromático sobre o altar todas as manhãs, quando vier cuidar das lâmpadas,"
"Em seguida Jessé levou Samá a Samuel, mas este disse: “Também não foi este que o SENHOR escolheu”."
"E assim o rei Salomão tornou-se rei sobre todo o Israel."
"A paz seja com você. Os amigos daqui enviam saudações. Saúde os amigos daí, um por um."
"Todos os dias do oprimido são infelizes, mas o coração bem-disposto está sempre em festa."
"alguns dos que ali estavam lhes perguntaram: “O que vocês estão fazendo, desamarrando esse jumentinho?”"
"De fato, vocês se tornaram nossos imitadores e do Senhor, pois, apesar de muito sofrimento, receberam a palavra com alegria que vem do Espírito Santo."
"Naquela ocasião, Abimeleque, acompanhado de Ficol, comandante do seu exército, disse a Abraão: “Deus está contigo em tudo o que fazes."
"quando o pó se endurece e os torrões de terra aderem uns aos outros?"
"Não mintam uns aos outros, visto que vocês já se despiram do velho homem com suas práticas"
"“A que posso, pois, comparar os homens desta geração?”, prosseguiu Jesus. “Com que se parecem?"
"Ouçam bem o que eu, Paulo, tenho a dizer: Caso se deixem circuncidar, Cristo de nada lhes servirá."
"e Silas, que eram profetas, encorajaram e fortaleceram os irmãos com muitas palavras."
"Então, olhou para todos os que estavam à sua volta e disse ao homem: “Estenda a mão”. Ele a estendeu, e ela foi restaurada."
"Pois o levam para o túmulo e vigiam a sua sepultura."
"Esses homens todos são estúpidos e ignorantes; cada ourives é envergonhado pela imagem que esculpiu. Suas imagens esculpidas são uma fraude, elas não têm fôlego de vida."
"Passou o meio-dia, e eles continuaram profetizando em transe até a hora do sacrifício da tarde. Mas não houve resposta alguma; ninguém respondeu, ninguém deu atenção."
"“Os dez chifres que você viu são dez reis que ainda não receberam reino, mas que por uma hora receberão, com a besta, autoridade como reis."
"Nossos pais foram infiéis; fizeram o que o SENHOR, o nosso Deus, reprova e o abandonaram. Desviaram o rosto do local da habitação do SENHOR e deram-lhe as costas."
"E assim os supervisores e os sátrapas, de comum acordo, foram falar com o rei: “Ó rei Dario, vive para sempre!"
"Viveu ao todo 905 anos e morreu."
"E o SENHOR disse ainda a Moisés no deserto do Sinai:"
"Mas Jesus não lhe respondeu palavra. Então seus discípulos se aproximaram dele e pediram: “Manda-a embora, pois vem gritando atrás de nós”."
"Seus corpos foram levados de volta a Siquém e colocados no túmulo que Abraão havia comprado ali dos filhos de Hamor, por certa quantia."
"Isto é o meu sangue da aliança , que é derramado em favor de muitos, para perdão de pecados."
"“Digam à cidade de Sião: ‘Eis que o seu rei vem a você, humilde e montado num jumento, num jumentinho, cria de jumenta’ ”."
"Então, na hora do sacrifício da tarde, eu saí do meu abatimento, com a túnica e o manto rasgados, e caí de joelhos com as mãos estendidas para o SENHOR, o meu Deus,"
"Fizeram-se ao mar em navios, para negócios na imensidão das águas,"
"A minha alma tem sede de Deus, do Deus vivo. Quando poderei entrar para apresentar-me a Deus?"
"Seus olhos serão mais escuros que o vinho; seus dentes, mais brancos que o leite."
"Uma vez que conhecemos o temor ao Senhor, procuramos persuadir os homens. O que somos está manifesto diante de Deus e esperamos que esteja manifesto também diante da consciência de vocês."
"Procure resolver sua causa diretamente com o seu próximo e não revele o segredo de outra pessoa,"
"Eles se recusaram a ouvir-te e esqueceram-se dos milagres que realizaste entre eles. Tornaram-se obstinados e, na sua rebeldia, escolheram um líder a fim de voltarem à sua escravidão. Mas tu és um Deus perdoador, um Deus bondoso e misericordioso, muito paciente e cheio de amor. Por isso não os abandonaste,"
"Vendeste o teu povo por uma ninharia, nada lucrando com a sua venda."
"Então, aproximou-se de Jesus a mãe dos filhos de Zebedeu com seus filhos e, prostrando-se, fez-lhe um pedido."
"Pilatos disse: “Levem-no e julguem-no conforme a lei de vocês”. “Mas nós não temos o direito de executar ninguém”, protestaram os judeus."
"Vão depressa e digam aos discípulos dele: Ele ressuscitou dentre os mortos e está indo adiante de vocês para a Galileia. Lá vocês o verão. Notem que eu já os avisei”."
"e, depois de olhar para si mesmo, sai e logo esquece a sua aparência."
"E ele disse: “Sou servo de Abraão."
"Longe das moradias ele cava um poço, em local esquecido pelos pés dos homens; longe de todos, ele se pendura e balança."
"Então se cumpriu o que fora dito pelo profeta Jeremias: “Tomaram as trinta moedas de prata, preço em que foi avaliado pelo povo de Israel,"
"para preservar da cova a sua alma, e a sua vida da espada."
"“Quando você construir uma casa nova, faça um parapeito em torno do terraço, para que não traga sobre a sua casa a culpa pelo derramamento de sangue inocente, caso alguém caia do terraço."
"Quando eles caírem nas mãos da Rocha, o juiz deles, ouvirão as minhas palavras com apreço."
"O SENHOR lhe disse: “Ouvi a oração e a súplica que você fez diante de mim; consagrei este templo que você construiu, para que nele habite o meu nome para sempre. Os meus olhos e o meu coração estarão sempre nele."
"Sobre ela derrame óleo e coloque incenso; é oferta de cereal."
"O novilho e o bode da oferta pelo pecado, cujo sangue foi trazido ao Lugar Santíssimo para fazer propiciação, serão levados para fora do acampamento; o couro, a carne e o excremento deles serão queimados com fogo."
"Davi e todos os israelitas iam cantando e dançando perante o SENHOR, ao som de todo tipo de instrumentos de pinho: harpas, liras, tamborins, chocalhos e címbalos."
"De que adianta, meus irmãos, alguém dizer que tem fé, se não tem obras? Acaso a fé pode salvá-lo?"
"Mas, se vocês não ouvirem, eu chorarei em segredo por causa do orgulho de vocês. Chorarei amargamente, e de lágrimas os meus olhos transbordarão, porque o rebanho do SENHOR foi levado para o cativeiro."
"Noá, o quarto; e Rafa, o quinto."
"Persegui os seguidores deste Caminho até a morte, prendendo tanto homens como mulheres e lançando-os na prisão,"
"Morrem num momento, em plena noite; cambaleiam e passam. Os poderosos são retirados sem a intervenção de mãos humanas."
"Se o SENHOR se agradar de nós, ele nos fará entrar nessa terra, onde há leite e mel com fartura, e a dará a nós."
"Ela me pediu que a deixasse recolher e juntar espigas entre os feixes, após os ceifeiros. Ela chegou cedo e está em pé até agora. Só sentou-se um pouco no abrigo”."
"Disse-lhes então: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel, a quem vocês me enviaram para apresentar a petição de vocês:"
"A coxa ofertada e o peito ritualmente movido devem ser trazidos com as porções de gordura das ofertas preparadas no fogo, para serem movidos perante o SENHOR como gesto ritual de apresentação. Essa será a porção por decreto perpétuo para você e seus descendentes, conforme o SENHOR tinha ordenado”."
"Mas  tornou a implorar ao rei, chorando aos seus pés, que revogasse o plano maligno de Hamã, o agagita, contra os judeus."
"Ouviu Deus o lamento deles e lembrou-se da aliança que fizera com Abraão, Isaque e Jacó."
"Mas agora não mais tratarei com o remanescente deste povo como fiz no passado”, declara o SENHOR dos Exércitos."
"Como diz o provérbio antigo: ‘Dos ímpios vêm coisas ímpias’; por isso, não levantarei minha mão contra ti."
"E morou Abraão na terra dos filisteus por longo tempo."
"No oitavo mês do segundo ano do reinado de Dario, a palavra do SENHOR veio ao profeta Zacarias, filho de Berequias e neto de Ido:"
"Ou, se vocês derem o livro a alguém que não saiba ler e lhe disserem: “Leia, por favor”, ele responderá: “Não sei ler”."
"“Separe para o SENHOR, o seu Deus, todo primeiro macho de todos os seus rebanhos. Não use a primeira cria das suas vacas para trabalhar, nem tosquie a primeira cria das suas ovelhas."
"“Olhem as nações e contemplem-nas, fiquem atônitos e pasmem; pois nos seus dias farei algo em que não creriam se a vocês fosse contado."
"Joanã, filho de Careá, e todos os comandantes do exército que ainda estavam em campo aberto, foram até Gedalias em Mispá"
"Enquanto desciam do monte, Jesus lhes ordenou que não contassem a ninguém o que tinham visto, até que o Filho do homem tivesse ressuscitado dos mortos."
"“Seis das cidades que vocês derem aos levitas serão cidades de refúgio, para onde poderá fugir quem tiver matado alguém. Além disso, deem a eles outras quarenta e duas cidades."
"Passaram-se a tarde e a manhã; esse foi o quarto dia."
"advertindo-os que não dissessem quem ele era."
"Os cordeiros da Páscoa foram abatidos, e os sacerdotes aspergiram o sangue que lhes fora entregue, enquanto os levitas tiravam a pele dos animais."
"“Você vai pôr em dúvida a minha justiça? Vai condenar-me para justificar-se?"
"Dos filhos de José: Dos descendentes de Efraim: Todos os homens de vinte anos para cima que podiam servir no exército foram relacionados, cada um pelo seu nome, de acordo com os registros de seus clãs e famílias. O número dos da tribo de Efraim foi 40.500."
"Quando desembarcaram, viram ali uma fogueira, peixe sobre brasas e um pouco de pão."
"Doze meses depois, quando o rei estava andando no terraço do palácio real da Babilônia,"
"Deixou que o seu povo fosse morto à espada, pois enfureceu-se com a sua herança."
"Os meus lamentos têm sido ouvidos, mas não há ninguém que me console. Todos os meus inimigos sabem da minha agonia; eles se alegram com o que fizeste. Quem dera trouxesses o dia que anunciaste para que eles ficassem como eu!"
"O meu anjo irá à frente de vocês e os fará chegar à terra dos amorreus, dos hititas, dos ferezeus, dos cananeus, dos heveus e dos jebuseus, e eu os exterminarei."
"Nos dias de Joiaquim estes foram os líderes das famílias dos sacerdotes: da família de Seraías, Meraías; da família de Jeremias, Hananias; da família de Esdras, Mesulão; da família de Amarias, Joanã; da família de Maluqui, Jônatas; da família de Secanias, José; da família de Harim, Adna; da família de Meremote, Helcai; da família de Ido, Zacarias; da família de Ginetom, Mesulão; da família de Abias, Zicri; da família de Miniamim e de Maadias, Piltai; da família de Bilga, Samua; da família de Semaías, Jônatas; da família de Joiaribe, Matenai; da família de Jedaías, Uzi; da família de Salai, Calai; da família de Amoque, Héber; da família de Hilquias, Hasabias; da família de Jedaías, Natanael."
"Depois de uma noite inteira de marcha desde Gilgal,  os apanhou de surpresa."
"Ismael também matou todos os judeus que estavam com Gedalias em Mispá, bem como os soldados babilônios que ali estavam."
"E, se conseguir encontrá-la, garanto que ele ficará mais contente com aquela ovelha do que com as noventa e nove que não se perderam."
"Fazia então uma curva para o norte, ia para En-Semes, continuava até Gelilote, que fica defronte da subida de Adumim, e descia até a Pedra de Boã, filho de Rúben."
"Todos os que competem nos jogos se submetem a um treinamento rigoroso, para obter uma coroa que logo perece; mas nós o fazemos para ganhar uma coroa que dura para sempre."
"Dois ladrões foram crucificados com ele, um à sua direita e outro à sua esquerda."
"Todos os seus inimigos escancaram a boca contra você; eles zombam, rangem os dentes e dizem: “Nós a devoramos. Este é o dia que esperávamos; e eis que vivemos até vê-lo chegar!”"
"Conceda-lhe o Senhor que, naquele dia, encontre misericórdia da parte do Senhor! Você sabe muito bem quantos serviços ele me prestou em Éfeso."
"Falei uma vez, mas não tenho resposta; sim, duas vezes, mas não direi mais nada”."
"Tal é a confiança que temos diante de Deus, por meio de Cristo."
"seja a vereda deles sombria e escorregadia, quando o anjo do SENHOR os perseguir."
"Mas deixem o toco e as suas raízes, presos com ferro e bronze; fique ele no chão, em meio à relva do campo. “Ele será molhado com o orvalho do céu e com os animais comerá a grama da terra."
"Eles foram para o Egito, desobedecendo ao SENHOR, indo até Tafnes."
"e do monte Hor até Lebo-Hamate. O limite da fronteira será Zedade,"
"para que, por meio de duas coisas imutáveis nas quais é impossível que Deus minta, sejamos firmemente encorajados, nós, que nos refugiamos nele para tomar posse da esperança a nós proposta."
"O SENHOR é Deus zeloso e vingador! O SENHOR é vingador! Seu furor é terrível! O SENHOR executa vingança contra os seus adversários e manifesta o seu furor contra os seus inimigos."
"os cortadores de pavio, as bacias para aspersão, as tigelas, os incensários de ouro puro e as portas de ouro do templo: tanto as portas da sala interna, o Lugar Santíssimo, quanto as portas do átrio principal."
"Hoje mesmo as mulheres persas e medas da nobreza que ficarem sabendo do comportamento da rainha agirão da mesma maneira com todos os nobres do rei. Isso provocará desrespeito e discórdia sem fim."
"Depois disso, José mandou buscar seu pai, Jacó, e toda a sua família, que eram setenta e cinco pessoas."
"Condena-os, ó Deus! Caiam eles por suas próprias maquinações. Expulsa-os por causa dos seus muitos crimes, pois se rebelaram contra ti."
"Ele trouxe para o templo de Deus a prata, o ouro e os utensílios que ele e seu pai haviam consagrado."
"Aimaás, em Naftali. Ele se casou com Basemate, filha de Salomão;"
"Retrocedam envergonhados todos os que odeiam Sião."
"Todos os dias eu estive com vocês no templo e vocês não levantaram a mão contra mim. Mas esta é a hora de vocês—quando as trevas reinam”."
"São esses os descendentes de Sem, conforme seus clãs e línguas, em seus territórios e nações."
"“Assim eu fiquei no monte quarenta dias e quarenta noites, como da primeira vez; e também desta vez o SENHOR me atendeu e não quis destruí-los."
"Quando ele se aproximou de mim, fiquei aterrorizado e caí prostrado. Ele me disse: “Filho do homem, saiba que a visão refere-se aos tempos do fim”."
"Então eu disse a respeito daquela que fora destruída pelo adultério: Que agora a usem como prostituta, pois é o que ela é."
"porque a Lei produz a ira. E onde não há Lei, não há transgressão."
"Abner também falou pessoalmente com os benjamitas. Depois foi a Hebrom dizer a Davi tudo o que Israel e a tribo de Benjamim haviam aprovado."
"“Determinem um local fora do acampamento onde se possa evacuar."
"Derrama chuva sobre a terra e envia água sobre os campos."
"Ele enxugará dos seus olhos toda lágrima. Não haverá mais morte, nem tristeza, nem choro, nem dor, pois a antiga ordem já passou”."
"Os que olham para você admiram-se da sua situação, e a seu respeito ponderam: “É esse o homem que fazia tremer a terra, abalava os reinos,"
"As lavouras de Hesbom estão murchas, como também as videiras de Sibma. Os governantes das nações pisotearam as melhores videiras, que antes chegavam até Jazar e estendiam-se para o deserto. Seus brotos espalhavam-se e chegavam ao mar."
"se afastar das suas mãos o pecado e não permitir que a maldade habite em sua tenda,"
"Meu filho, dê atenção à minha sabedoria, incline os ouvidos para perceber o meu discernimento."
"você diz: ‘Sou inocente; ele não está irado comigo’. Mas eu passarei sentença contra você porque você disse que não pecou."
"Disse, porém, Moisés: “Aqui estou eu no meio de seiscentos mil homens em pé, e dizes: ‘Darei a eles carne para comerem durante um mês inteiro!’"
"Ele me faz correr veloz como a gazela e me firma os passos nos lugares altos."
"Os demais acontecimentos do reinado de Elá e tudo o que fez estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"Estando Davi nessa fortaleza e o destacamento filisteu em Belém,"
"Façam assim diariamente, durante sete dias: apresentem a comida para a oferta preparada no fogo, de aroma agradável ao SENHOR; isso será feito além do holocausto diário e da sua oferta derramada."
"Será como a vinha despojada de suas uvas verdes, como a oliveira que perdeu a sua floração,"
"“Assim diz o SENHOR dos Exércitos: ‘Se você andar nos meus caminhos e obedecer aos meus preceitos, você governará a minha casa e também estará encarregado das minhas cortes, e eu darei a você um lugar entre estes que estão aqui."
"Você, Corá, e todos os seus seguidores deverão fazer o seguinte: peguem incensários e amanhã coloquem neles fogo e incenso perante o SENHOR. Quem o SENHOR escolher será o homem consagrado. Basta, levitas!”"
"“Não reinarei sobre vocês”, respondeu-lhes Gideão, “nem meu filho reinará sobre vocês. O SENHOR reinará sobre vocês.”"
"Pois “quem quiser amar a vida e ver dias felizes guarde a sua língua do mal e os seus lábios da falsidade."
"Então, certo jovem correu e contou a Moisés: “Eldade e Medade estão profetizando no acampamento”."
"Josafá prostrou-se com o rosto em terra, e todo o povo de Judá e de Jerusalém prostrou-se em adoração perante o SENHOR."
"No início do reinado de Xerxes , apresentaram uma acusação contra o povo de Judá e de Jerusalém."
"O faraó irou-se com os dois oficiais, o chefe dos copeiros e o chefe dos padeiros,"
"Por amor do meu próprio nome eu adio a minha ira; por amor de meu louvor eu a contive, para que você não fosse eliminado."
"Mas, quando alguém se converte ao Senhor, o véu é retirado."
"Irmãos, peço que suportem a minha palavra de exortação; na verdade o que eu escrevi é pouco."
"E, se perguntarem a você: ‘Para onde iremos?’, diga-lhes: Assim diz o SENHOR: “Os destinados à morte, para a morte; os destinados à espada, para a espada; os destinados à fome, para a fome; os destinados ao cativeiro, para o cativeiro."
"Além disso, o SENHOR, o seu Deus, causará pânico entre eles até destruir o restante deles, os que se esconderem de vocês."
"Com Deus conquistaremos a vitória, e ele pisará os nossos adversários."
"Foram ajuntadas em montões e, por isso, a terra cheirou mal."
"“Senhor”, disse Pedro, “se és tu, manda-me ir ao teu encontro por sobre as águas”."
"As irmãs deles foram Zeruia e Abigail. Os três filhos de Zeruia foram Abisai, Joabe e Asael."
"Efraim chorou muitos dias por eles, e seus parentes vieram consolá-lo."
"Os habitantes de Gaza raparam a cabeça; Ascalom está calada. Ó remanescente da planície, até quando você fará incisões no próprio corpo?"
"Então Davi foi para Hebrom com suas duas mulheres, Ainoã, de Jezreel, e Abigail, viúva de Nabal, o carmelita."
"Expulsarei vocês da minha presença, como fiz com todos os seus compatriotas, o povo de Efraim."
"Os líderes do povo passaram a morar em Jerusalém, e o restante do povo fez um sorteio para que, de cada dez pessoas, uma viesse morar em Jerusalém, a santa cidade; as outras nove deveriam ficar em suas próprias cidades."
"Depois disso, Abraão sepultou sua mulher Sara na caverna do campo de Macpela, perto de Manre, que se encontra em Hebrom, na terra de Canaã."
"Os demais acontecimentos do reinado de Josias e todas as suas realizações estão escritos no livro dos registros históricos dos reis de Judá."
"O servo o pegou e o levou à mãe. O menino ficou no colo dela até o meio-dia e morreu."
"A seguir ele mediu a largura da porta, à entrada; era de cinco metros, e seu comprimento era de seis metros e meio."
"Havia três taças com formato de flor de amêndoa, num dos braços, cada uma com botão e flor, e três taças com formato de flor de amêndoa no braço seguinte, cada uma com botão e flor. Assim era com os seis braços que saem do candelabro."
"Ao entrarem na casa, viram o menino com Maria, sua mãe, e, prostrando-se, o adoraram. Então abriram os seus tesouros e lhe deram presentes: ouro, incenso e mirra."
"Os planos fracassam por falta de conselho, mas são bem-sucedidos quando há muitos conselheiros."
"“Diga também aos israelitas: No primeiro dia do sétimo mês vocês terão um dia de descanso, uma reunião sagrada, celebrada com toques de trombeta."
"No primeiro ano do reinado de Ciro, rei da Pérsia, para que se cumprisse a palavra do SENHOR anunciada por Jeremias, o SENHOR tocou no coração de Ciro, rei da Pérsia, para que fizesse uma proclamação em todo o território de seu domínio e a pusesse por escrito, nestes termos:"
"‘Vamos invadir o reino de Judá; vamos rasgá-lo e dividi-lo entre nós, e fazer o filho de Tabeel reinar sobre ele’ ”."
"Vítima de uma conspiração em Jerusalém, ele fugiu para Laquis, mas o perseguiram até lá e o mataram."
"Já não vemos sinais milagrosos; não há mais profetas, e nenhum de nós sabe até quando isso continuará."
"No caminho da justiça está a vida; essa é a vereda que nos preserva da morte."
"“Quando um homem forte, bem armado, guarda sua casa, seus bens estão seguros."
"Como são preciosos para mim os teus pensamentos, ó Deus! Como é grande a soma deles!"
"O boi reconhece o seu dono, e o jumento conhece a manjedoura do seu proprietário, mas Israel nada sabe, o meu povo nada compreende”."
"“Quem, pois, me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do meu Pai que está nos céus."
"Aijalom e Gate-Rimom, com suas respectivas pastagens."
"levem os dois à porta daquela cidade e apedrejem-nos até a morte: a moça porque estava na cidade e não gritou por socorro, e o homem porque desonrou a mulher doutro homem. Eliminem o mal do meio de vocês."
"Então um deles perguntou: “Não gostarias de ir com os teus servos?” “Sim”, ele respondeu."
"onde entrou na casa de  e saudou Isabel."
"Os líderes de Gileade responderam: “O SENHOR é nossa testemunha; faremos conforme você diz”."
"Quando notou como os convidados escolhiam os lugares de honra à mesa, Jesus lhes contou esta parábola:"
"Na verdade, sei que o SENHOR é grande, que o nosso Soberano é maior do que todos os deuses."
"Irmãos, cada um deve permanecer diante de Deus na condição em que foi chamado."
"Quando o SENHOR, o seu Deus, os tiver levado para a terra da qual vão tomar posse, vocês terão que proclamar a bênção no monte Gerizim e a maldição no monte Ebal."
"Estando Jesus numa das cidades, passou um homem coberto de lepra. Quando viu Jesus, prostrou-se com o rosto em terra e rogou-lhe: “Se quiseres, podes purificar-me”."
"Mas o profeta que profetiza prosperidade será reconhecido como verdadeiro enviado do SENHOR se aquilo que profetizou se realizar”."
"Ele e o seu comprador contarão o tempo desde o ano em que se vendeu até o ano do Jubileu. O preço do resgate se baseará no salário de um empregado contratado por aquele número de anos."
"e deram esta ordem ao povo: “Quando virem a arca da aliança do SENHOR, o seu Deus, e os sacerdotes levitas carregando a arca, saiam das suas posições e sigam-na."
"“Pequei”, disse Saul. “Violei a ordem do SENHOR e as instruções que tu me deste. Tive medo dos soldados e os atendi."
"E o SENHOR disse a Jeú: “Como você executou corretamente o que eu aprovo, fazendo com a família de Acabe tudo o que eu queria, seus descendentes ocuparão o trono de Israel até a quarta geração”."
"Então, os mensageiros de Davi voltaram e lhe relataram cada uma dessas palavras."
"Elas me retribuem o bem com o mal e procuram tirar-me a vida."
"Então o rei deu ordens para que assim fosse feito. O decreto foi publicado em Susã, e os corpos dos dez filhos de Hamã foram pendurados na forca."
"Ouçam, todos os povos; prestem atenção, ó terra e todos os que nela habitam; que o SENHOR, o Soberano, do seu santo templo testemunhe contra vocês."
"Quando Josias olhou em volta e viu os túmulos que havia na encosta da colina, mandou retirar os ossos dos túmulos e queimá-los no altar a fim de contaminá-lo, conforme a palavra do SENHOR proclamada pelo homem de Deus que predisse essas coisas."
"Não chorem pelo rei morto nem lamentem sua perda. Chorem amargamente, porém, por aquele que está indo para o exílio, porque jamais voltará nem verá sua terra natal."
"O temor do SENHOR é o princípio do conhecimento, mas os insensatos desprezam a sabedoria e a disciplina."
"Se algum dos seus servos for encontrado com ela, morrerá; e nós, os demais, seremos escravos do meu senhor”."
"Você irá para a sepultura em pleno vigor, como um feixe recolhido no devido tempo."
"Se ele chamou ‘deuses’ àqueles a quem veio a palavra de Deus (e a Escritura não pode ser anulada),"
"Por que motivo então te esquecerias de nós? Por que haverias de desamparar-nos por tanto tempo?"
"Eles não destruíram os povos, como o SENHOR tinha ordenado,"
"Suas casas estão cheias de engano, como gaiolas cheias de pássaros. E assim eles se tornaram poderosos e ricos,"
"Então os flecheiros atiraram do alto da muralha contra os teus servos e mataram alguns deles. E morreu também o teu servo Urias, o hitita”."
"O acusado deverá permanecer em sua cidade de refúgio até a morte do sumo sacerdote; somente depois da morte do sumo sacerdote poderá voltar à sua propriedade."
"Princípio do evangelho de Jesus Cristo, o Filho de Deus."
"Mas tenho que passar por um batismo, e como estou angustiado até que ele se realize!"
"Balaque enviou outros líderes, em maior número e mais importantes do que os primeiros."
"Não olharei com piedade para você nem a pouparei; com certeza eu a retribuirei por sua conduta e suas práticas em seu meio. Então você saberá que eu sou o SENHOR”."
"Sim, Pai, pois assim foi do teu agrado."
"Ele também a difamou e disse: “Descobri que a sua filha não era virgem”. Mas aqui está a prova da virgindade da minha filha’. Então os pais dela apresentarão a prova aos líderes da cidade,"
"Viveu ao todo 969 anos e morreu."
"“E o SENHOR me disse: ‘Vejo que este povo é realmente um povo obstinado!"
"E perguntou Hazael: “Por que meu senhor está chorando?” Ele respondeu: “Porque sei das coisas terríveis que você fará aos israelitas. Você incendiará suas fortalezas, matará seus jovens à espada, esmagará as crianças e rasgará o ventre das suas mulheres grávidas”."
"Aqui estou em pé diante desta fonte; se uma moça vier tirar água e eu lhe disser: Por favor, dê-me de beber um pouco de seu cântaro,"
"Então o povo começou a suplicar a Jesus que saísse do território deles."
"Responderam os pais: “Sabemos que ele é nosso filho e que nasceu cego."
"Sobre Acã ergueram um grande monte de pedras, que existe até hoje. Então o SENHOR se afastou do fogo da sua ira. Por isso foi dado àquele lugar o nome de vale de Acor, nome que permanece até hoje."
"Então Festo disse: “Ó rei Agripa e todos os senhores aqui presentes conosco, vejam este homem! Toda a comunidade judaica me fez petições a respeito dele em Jerusalém e aqui em Cesareia, gritando que ele não deveria mais viver."
"“Assim, não foram vocês que me mandaram para cá, mas sim o próprio Deus. Ele me tornou ministro do faraó, e me fez administrador de todo o palácio e governador de todo o Egito."
"“Tomem posição de combate em volta da Babilônia, todos vocês que empunham o arco. Atirem nela! Não poupem flechas, pois ela pecou contra o SENHOR."
"Você acha que eu não posso pedir a meu Pai, e ele não colocaria imediatamente à minha disposição mais de doze legiões de anjos?"
"Cada panela de Jerusalém e de Judá será separada para o SENHOR dos Exércitos, e todos os que vierem sacrificar pegarão panelas e cozinharão nelas. E, a partir daquele dia, nunca mais haverá comerciantes no templo do SENHOR dos Exércitos."
"Nada disso! A palavra está bem próxima de vocês; está em sua boca e em seu coração; por isso vocês poderão obedecer-lhe."
"O povo a quem vou enviá-lo é obstinado e rebelde. Diga-lhe: ‘Assim diz o Soberano, o SENHOR’."
"Agora, estou sendo julgado por causa da minha esperança no que Deus prometeu aos nossos antepassados."
"Os rebeldes estão envolvidos em matança. Eu disciplinarei todos eles."
"De acordo com as instruções finais de Davi, foram contados os levitas de vinte anos para cima."
"O SENHOR falou com você face a face, do meio do fogo, no monte."
"Por fim os dois homens voltaram; desceram a montanha, atravessaram o rio e chegaram a Josué, filho de Num, e lhe contaram tudo o que lhes havia acontecido."
"Tu és bom, e o que fazes é bom; ensina-me os teus decretos."
"e para que vocês amem o SENHOR, o seu Deus, ouçam a sua voz e se apeguem firmemente a ele. Pois o SENHOR é a sua vida, e ele dará a vocês muitos anos na terra que jurou dar aos seus antepassados, Abraão, Isaque e Jacó”."
"Quando o fizeram, pegaram tal quantidade de peixes que as redes começaram a rasgar-se."
"Todos os que fazem imagens nada são, e as coisas que estimam são sem valor. As suas testemunhas nada veem e nada sabem, para que sejam envergonhados."
"Pedro e o outro discípulo saíram e foram para o sepulcro."
"então eu os farei habitar neste lugar, na terra que dei aos seus antepassados desde a antiguidade e para sempre."
"Naquele dia, o Senhor utilizará uma navalha alugada de além do Eufrates , o rei da Assíria, para rapar a sua cabeça e os pelos de suas pernas e da sua barba."
"Em sua flamejante ira, cortou todo o poder de Israel. Retirou a sua mão direita diante da aproximação do inimigo. Queimou Jacó como um fogo ardente que consome tudo ao redor."
"Estabelecerei a minha aliança entre mim e você e multiplicarei muitíssimo a sua descendência”."
"O preço para afiar rastelos e enxadas era oito gramas de prata, e quatro gramas de prata para afiar tridentes, machados e pontas de aguilhadas."
"“Diga aos israelitas que guardem os meus sábados. Isso será um sinal entre mim e vocês, geração após geração, a fim de que saibam que eu sou o SENHOR, que os santifica."
"O primeiro que ele encontrou foi Simão, seu irmão, e lhe disse: “Achamos o Messias” (isto é, o Cristo)."
"Jesus olhou para eles e respondeu: “Para o homem é impossível, mas para Deus não; todas as coisas são possíveis para Deus”."
"Há muito aprendi dos teus testemunhos que tu os estabeleceste para sempre."
"Se em algum momento eu decretar que uma nação ou um reino seja arrancado, despedaçado e arruinado,"
"Vejam! O braço do SENHOR não está tão encolhido que não possa salvar, e o seu ouvido tão surdo que não possa ouvir."
"Depois disso, levaram-lhe um endemoninhado que era cego e mudo, e Jesus o curou, de modo que ele pôde falar e ver."
"Ele combinou pagar-lhes um denário pelo dia e mandou-os para a sua vinha."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Darei fim à população do Egito pelas mãos do rei Nabucodonosor, da Babilônia."
"“Para um carneiro, prepare uma oferta de cereal de dois jarros da melhor farinha com um litro de óleo,"
"Mas agora perdemos o apetite; nunca vemos nada, a não ser este maná!”"
"o meu Deus. A minha alma está profundamente triste; por isso de ti me lembro desde a terra do Jordão, das alturas do Hermom, desde o monte Mizar. Abismo chama abismo ao rugir das tuas cachoeiras; todas as tuas ondas e vagalhões se abateram sobre mim."
"e mandou matar à espada Tiago, irmão de João."
"Davi passou a morar na fortaleza e chamou-a Cidade de Davi. Construiu defesas na parte interna da cidade desde o Milo."
"O amor e a fidelidade se encontrarão; a justiça e a paz se beijarão."
"Ele fez o que o SENHOR aprova, tal como tinha feito Davi, seu predecessor."
"Os fariseus ouviram a multidão falando essas coisas a respeito dele. Então os chefes dos sacerdotes e os fariseus enviaram guardas do templo para o prenderem."
"João, às sete igrejas da província da Ásia: A vocês, graça e paz da parte daquele que é, que era e que há de vir, dos sete espíritos que estão diante do seu trono"
"Fundiu quatro argolas de bronze para sustentar as varas nos quatro cantos da grelha de bronze."
"Mas eu sustentaria Israel com o melhor trigo, e com o mel da rocha eu o satisfaria”."
"E Natã lhe perguntou: “Ó rei, meu senhor, por acaso declaraste que Adonias te sucederia como rei e que ele se assentaria no teu trono?"
"Enquanto ele ainda falava, apareceu Judas, um dos Doze. Com ele estava uma multidão armada de espadas e varas, enviada pelos chefes dos sacerdotes, mestres da lei e líderes religiosos."
"Naquele dia, haverá um altar dedicado ao SENHOR no centro do Egito e, em sua fronteira, um monumento ao SENHOR."
"Pois nós é que somos a circuncisão, nós que adoramos pelo Espírito de Deus, que nos gloriamos em Cristo Jesus e não temos confiança alguma na carne,"
"Mas odeiam o bem e amam o mal; arrancam a pele do meu povo e a carne dos seus ossos."
"Quis, pai de Saul, e Ner, pai de Abner, eram filhos de Abiel."
"e você verá aflição na minha habitação. Embora Israel prospere, na sua família ninguém alcançará idade avançada."
"Falava ele ainda, quando chegou Jônatas, filho do sacerdote Abiatar. E Adonias lhe disse: “Entre, pois um homem digno como você deve estar trazendo boas notícias!”"
"De sua própria mesa, o rei designou-lhes uma porção diária de comida e de vinho. Eles receberiam um treinamento durante três anos e depois disso passariam a servir o rei."
"Mas eu digo a vocês: Elias já veio, e fizeram com ele tudo o que quiseram, como está escrito a seu respeito”."
"Matou animais para a refeição, preparou seu vinho e arrumou sua mesa."
"Entretanto, o rei de Amom não deu atenção à mensagem de Jefté."
"Vocês viram com os seus próprios olhos as grandes provas, os sinais miraculosos e as maravilhas, a mão poderosa e o braço forte com que o SENHOR, o seu Deus, os tirou de lá. O SENHOR, o seu Deus, fará o mesmo com todos os povos que agora vocês temem."
"Dessa forma Salomão fez o que o SENHOR reprova; não seguiu completamente o SENHOR, como o seu pai, Davi."
"Elias, porém, lhe disse: “Não tenha medo. Vá para casa e faça o que eu disse. Mas primeiro faça um pequeno bolo com o que você tem e traga para mim, e depois faça algo para você e para o seu filho."
"Vi tronos em que se assentaram aqueles a quem havia sido dada autoridade para julgar. Vi as almas dos que foram decapitados por causa do testemunho de Jesus e da palavra de Deus. Eles não tinham adorado a besta nem a sua imagem, e não tinham recebido a sua marca na testa nem nas mãos. Eles ressuscitaram e reinaram com Cristo durante mil anos."
"Esses foram os três filhos de Noé; a partir deles toda a terra foi povoada."
"Segube gerou Jair, que governou vinte e três cidades em Gileade."
"Combata o bom combate da fé. Tome posse da vida eterna, para a qual você foi chamado e fez a boa confissão na presença de muitas testemunhas."
"A tribo de Manassés acampará ao lado de Efraim. O líder de Manassés será Gamaliel, filho de Pedazur. Seu exército é de 32.200 homens."
"Não se contaminem com qualquer desses animais. Não se tornem impuros com eles nem deixem que eles os tornem impuros."
"Assim, eu digo a vocês, e no Senhor insisto, que não vivam mais como os gentios, que vivem na inutilidade dos seus pensamentos."
"Por isso mesmo, aqueles que sofrem de acordo com a vontade de Deus devem confiar sua vida ao seu fiel Criador e praticar o bem."
"“Qual de vocês, se quiser construir uma torre, primeiro não se assenta e calcula o preço, para ver se tem dinheiro suficiente para completá-la?"
"Chegou a queimar seus filhos em sacrifício no vale de Ben-Hinom; praticou feitiçaria, adivinhação e magia, e recorreu a médiuns e aos que consultavam os espíritos. Fez o que o SENHOR reprova, provocando-o à ira."
"Jesus disse: “Você crê porque eu disse que o vi debaixo da figueira. Você verá coisas maiores do que essa!”"
"portanto, faça o que dizemos. Estão conosco quatro homens que fizeram um voto."
"o seu senhor o levará perante os juízes. Terá que levá-lo à porta ou à lateral da porta e furar a sua orelha. Assim, ele será seu escravo por toda a vida."
"O rei Roboão perguntou às autoridades que haviam servido ao seu pai, Salomão, durante a vida dele: “Como vocês me aconselham a responder a este povo?”"
"“Mas eis que a mão daquele que vai me trair está com a minha sobre a mesa."
"E ficou admirado com a incredulidade deles. Então Jesus passou a percorrer os povoados, ensinando."
"Da mesma forma como Moisés levantou a serpente no deserto, assim também é necessário que o Filho do homem seja levantado,"
"Não farei os pés dos israelitas andarem errantes novamente, longe da terra que dei aos seus antepassados, se tão somente tiverem o cuidado de fazer tudo o que lhes ordenei e de obedecer a toda a Lei que meu servo Moisés lhes deu”."
"Não deixe que o seu coração se volte para os caminhos dela, nem se perca em tais veredas."
"De fato, até o dia de hoje, quando Moisés é lido, um véu cobre os seus corações."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: No dia em que ele foi baixado à sepultura , fiz o abismo encher-se de pranto por ele; estanquei os seus riachos, e a sua fartura de água foi retida. Por causa dele vesti o Líbano de trevas, e todas as árvores do campo secaram-se completamente."
"Depois o rei disse a Joabe: “Muito bem, atenderei a esse pedido. Vá e traga de volta o jovem Absalão”."
"quando as águas se tornam duras como pedra e a superfície do abismo se congela?"
"Bendito seja o SENHOR para sempre! Amém e amém."
"SENHOR, o meu coração não é orgulhoso e os meus olhos não são arrogantes. Não me envolvo com coisas grandiosas nem maravilhosas demais para mim."
"Os homens calçavam sandálias gastas e remendadas e vestiam roupas velhas. Todos os pães do suprimento deles estavam secos e esmigalhados."
"Vocês ouviram qual foi o meu procedimento no judaísmo, como perseguia com violência a igreja de Deus, procurando destruí-la."
"“Se, contudo, não tiver recursos para oferecer duas rolinhas ou dois pombinhos, trará como oferta pelo pecado um jarro da melhor farinha como oferta pelo pecado. Mas sobre ela não derramará óleo nem colocará incenso, porquanto é oferta pelo pecado."
"Os filhos do seu ventre serão amaldiçoados, como também as colheitas da sua terra, e os bezerros e os cordeiros dos seus rebanhos."
"Eliorefe e Aías, filhos de Sisa: secretários; Josafá, filho de Ailude: arquivista real;"
"A tristeza segundo Deus não produz remorso, mas sim um arrependimento que leva à salvação, e a tristeza segundo o mundo produz morte."
"separem então mais três cidades. Isso acontecerá se vocês obedecerem fielmente a toda esta lei que hoje ordeno a vocês: Amar o SENHOR, o seu Deus, e sempre andar nos seus caminhos."
"Então eu disse: Ah, Soberano SENHOR, como enganaste completamente este povo e a Jerusalém dizendo: “Vocês terão paz” quando a espada está em nossa garganta."
"Esta tem sido a minha prática: Obedecer aos teus preceitos."
"Ainda que jejuem, não escutarei o clamor deles; ainda que ofereçam holocaustos e ofertas de cereal, não os aceitarei. Mas eu os destruirei pela guerra, pela fome e pela peste”."
"Ainda que ele acumule prata como pó e amontoe roupas como barro,"
"“Se pus no ouro a minha confiança e disse ao ouro puro: Você é a minha garantia,"
"O lobo viverá com o cordeiro, o leopardo se deitará com o bode, o bezerro, o leão e o novilho gordo pastarão juntos; e uma criança os guiará."
"Escrevam agora outro decreto em nome do rei, em favor dos judeus, como melhor lhes parecer, e selem-no com o anel-selo do rei, pois nenhum documento escrito em nome do rei e selado com o seu anel pode ser revogado”."
"Assim, vocês também precisam estar preparados, porque o Filho do homem virá numa hora em que vocês menos esperam."
"meus lábios não falarão maldade, e minha língua não proferirá nada que seja falso."
"Eles ajudaram Davi contra grupos de ataque, pois todos eles eram guerreiros valentes e eram líderes no exército dele."
"têm prazer em fazer o mal, exultam com a maldade dos perversos,"
"Todo aquele que ficar nesta cidade morrerá pela espada, pela fome ou pela peste. Mas todo o que sair e render-se aos babilônios, que cercam vocês, viverá; esse escapará com vida."
"Não deixes que o oprimido se retire humilhado! Faze que o pobre e o necessitado louvem o teu nome."
"Naquela mesma noite, o SENHOR lhe disse: “Separe o segundo novilho do rebanho de seu pai, aquele de sete anos de idade. Despedace o altar de Baal, que pertence a seu pai, e corte o poste sagrado de Aserá que está ao lado do altar."
"“Mas, se vocês se esquecerem do SENHOR, o seu Deus, e seguirem outros deuses, prestando-lhes culto e curvando-se diante deles, asseguro-lhes hoje que vocês serão destruídos."
"Visto, porém, que não creem no que ele escreveu, como crerão no que eu digo?”"
"Pois, se nem nos seus santos Deus confia, e se nem os céus são puros aos seus olhos,"
"Nenhum homem que tenha algum defeito poderá aproximar-se: ninguém que seja cego ou aleijado, que tenha o rosto defeituoso ou o corpo deformado;"
"Eles se esquecerão da vergonha por que passaram e de toda a infidelidade que mostraram para comigo enquanto viviam em segurança em sua terra, sem que ninguém lhes causasse medo."
"Vocês procurarão por mim, mas não me encontrarão; vocês não podem ir ao lugar onde eu estarei”."
"Inclinem-se diante dele as tribos do deserto , e os seus inimigos lambam o pó."
"E os mestres da lei que haviam descido de Jerusalém diziam: “Ele está com Belzebu! Pelo príncipe dos demônios é que ele expulsa demônios”."
"Dali avançaram contra o povo que morava em Debir, anteriormente chamada Quiriate-Sefer."
"O SENHOR me disse: “Israel, a infiel, é melhor do que Judá, a traidora."
"Ali encontramos alguns irmãos que nos convidaram a passar uma semana com eles. E depois fomos para Roma."
"Moisés fez então uma serpente de bronze e a colocou num poste. Quando alguém era mordido por uma serpente e olhava para a serpente de bronze, permanecia vivo."
"Os discípulos fizeram como Jesus os havia instruído e prepararam a Páscoa."
"Mas, ao partir, prometeu: “Voltarei, se for da vontade de Deus”. Então, embarcando, partiu de Éfeso."
"Moisés respondeu: “E se eles não acreditarem em mim nem quiserem me ouvir e disserem: ‘O SENHOR não apareceu a você’?”"
"Mas Jeoseba, filha do rei Jeorão e irmã de Acazias, pegou Joás, um dos filhos do rei que iam ser assassinados, e o colocou num quarto, com a sua ama, para escondê-lo de Atalia; assim ele não foi morto."
"Então a ira do SENHOR acendeu-se contra eles, e ele os deixou."
"Os jovens que haviam crescido com ele responderam: “A este povo que te disse: ‘Teu pai colocou sobre nós um jugo pesado; torna-o mais leve’, dize: Meu dedo mínimo é mais grosso do que a cintura do meu pai."
"Celebrarão os feitos do SENHOR, pois grande é a glória do SENHOR!"
"Ali, em Ribla, na terra de Hamate, o rei fez com que fossem executados. Assim Judá foi para o cativeiro, longe de sua terra."
"Também guarda o teu servo dos pecados intencionais; que eles não me dominem! Então serei íntegro, inocente de grande transgressão."
"“Se um escravo refugiar-se entre vocês, não o entreguem nas mãos do seu senhor."
"E ninguém põe vinho novo em vasilha de couro velha; se o fizer, o vinho novo rebentará a vasilha, se derramará, e a vasilha se estragará."
"Ora, os homens de Sodoma eram extremamente perversos e pecadores contra o SENHOR."
"Jeoás descansou com os seus antepassados e Jeroboão o sucedeu no trono. Jeoás foi sepultado com os reis de Israel em Samaria."
"Assim todos eles—sátrapas, prefeitos, governadores, conselheiros, tesoureiros, juízes, magistrados e todas as autoridades provinciais—se reuniram para a dedicação da imagem que o rei Nabucodonosor mandara erguer, e ficaram em pé diante dela."
"Em seguida, fizeram laçadas de tecido azul ao longo da borda da última cortina interna do primeiro conjunto de cortinas internas, fazendo o mesmo com o segundo conjunto."
"Dois homens estarão no campo: um será levado e o outro deixado."
"Os discípulos aproximaram-se dele e perguntaram: “Por que falas ao povo por parábolas?”"
"E ainda, quando Deus introduz o Primogênito no mundo, diz: “Todos os anjos de Deus o adorem”."
"Eleazar morreu sem ter filhos, teve apenas filhas. Os primos delas, os filhos de Quis, casaram-se com elas."
"Moisés os enviou à guerra, mil de cada tribo, juntamente com Fineias, filho do sacerdote Eleazar, que levou consigo objetos do santuário e as cornetas para o toque de guerra."
"SENHOR, sou teu servo, Sim, sou teu servo, filho da tua serva; livraste-me das minhas correntes."
"Por isso não devo inspirar nenhum temor, e a minha mão não há de ser pesada sobre você."
"Nele temos a redenção por meio de seu sangue, o perdão dos pecados, de acordo com as riquezas da graça de Deus,"
"para que eu possa testemunhar o bem-estar dos teus escolhidos, alegrar-me com a alegria do teu povo e louvar-te com a tua herança."
"caluniadores, inimigos de Deus, insolentes, arrogantes e presunçosos; inventam maneiras de praticar o mal; desobedecem a seus pais;"
"Vocês não comeram pão, nem beberam vinho, nem qualquer outra bebida fermentada. Fiz isso para que vocês soubessem que eu sou o SENHOR, o seu Deus.’"
"Coloquei em você um vestido bordado e sandálias de couro. Eu a vesti de linho fino e a cobri com roupas caras."
"Depois que os filisteus se reuniram, vieram e acamparam em Suném, enquanto Saul reunia todos os israelitas e acampava em Gilboa."
"E quem é como Israel, o teu povo, a única nação da terra que tu, ó Deus, resgataste para dela fazeres um povo para ti mesmo e assim tornaste o teu nome famoso, realizaste grandes e impressionantes maravilhas ao expulsar nações e seus deuses de diante desta mesma nação que libertaste do Egito?"
"Que a terra dê a sua colheita, e Deus, o nosso Deus, nos abençoe!"
"“Parem de lutar! Saibam que eu sou Deus! Serei exaltado entre as nações, serei exaltado na terra.”"
"Fez também duas portas de pinho, cada uma com duas folhas que se articulavam por meio de dobradiças."
"ainda não tinha brotado nenhum arbusto no campo, e nenhuma planta havia germinado, porque o SENHOR Deus ainda não tinha feito chover sobre a terra, e também não havia homem para cultivar o solo."
"Jeoaquim pagou ao faraó Neco a prata e o ouro. Mas, para cumprir as exigências do faraó, Jeoaquim impôs tributos ao povo, cobrando a prata e o ouro de cada um conforme suas posses."
"“Onde está, ó morte, a sua vitória? Onde está, ó morte, o seu aguilhão?”"
"Também desejou ardentemente os assírios, governadores e comandantes, guerreiros em uniforme completo, todos eles jovens e belos cavaleiros."
"ele perguntou ao SENHOR: “Devo atacar esses filisteus?” O SENHOR lhe respondeu: “Vá, ataque os filisteus e liberte Queila”."
"E todo o Israel ouviu a notícia de que Saul tinha atacado o destacamento dos filisteus, atraindo o ódio dos filisteus sobre Israel. Então os homens foram convocados para se unirem a Saul em Gilgal."
"Faça-o apresentar-se ao sacerdote Eleazar e a toda a comunidade e o comissione na presença deles. Dê-lhe parte da sua autoridade para que toda a comunidade de Israel lhe obedeça."
"Quando chegou a hora, Jesus e os seus apóstolos reclinaram-se à mesa."
"Então Davi lhe disse: “Fique aqui mais um dia; amanhã eu o mandarei de volta”. Urias ficou em Jerusalém, mas no dia seguinte"
"Sobre os meus servos e as minhas servas derramarei do meu Espírito naqueles dias, e eles profetizarão."
"Quando disseram a Sísera que Baraque, filho de Abinoão, tinha subido o monte Tabor,"
"A lua ficará humilhada, e o sol, envergonhado; pois o SENHOR dos Exércitos reinará no monte Sião e em Jerusalém, glorioso na presença dos seus líderes!"
"que lhes disseram: “Galileus, por que vocês estão olhando para o céu? Este mesmo Jesus, que dentre vocês foi elevado aos céus, voltará da mesma forma como o viram subir”."
"Enoque, Matusalém, Lameque, Noé."
"É o que diz Deus, o SENHOR, aquele que criou o céu e o estendeu, que espalhou a terra e tudo o que dela procede, que dá fôlego aos seus moradores e vida aos que andam nela:"
"Quando Jair morreu, foi sepultado em Camom."
"Misericórdia, Senhor, pois clamo a ti sem cessar."
"Na sua terra o SENHOR transformará a chuva em cinza e pó, que descerão do céu até que vocês sejam destruídos."
"Depois ouvi todas as criaturas existentes no céu, na terra, debaixo da terra e no mar, e tudo o que neles há, que diziam: “Àquele que está assentado no trono e ao Cordeiro sejam o louvor, a honra, a glória e o poder, para todo o sempre!”"
"O SENHOR lhe disse: “Saia e fique no monte, na presença do SENHOR, pois o SENHOR vai passar”. Então veio um vento fortíssimo que separou os montes e esmigalhou as rochas diante do SENHOR, mas o SENHOR não estava no vento. Depois do vento houve um terremoto, mas o SENHOR não estava no terremoto."
"O orgulho só gera discussões, mas a sabedoria está com os que tomam conselho."
"Não estou dizendo isso porque esteja necessitado, pois aprendi a adaptar-me a toda e qualquer circunstância."
"E a palavra de Samuel espalhou-se por todo o Israel. Nessa época os israelitas saíram à guerra contra os filisteus. Eles acamparam em Ebenézer e os filisteus em Afeque."
"Com danças e cânticos, dirão: “Em Sião estão as nossas origens!”"
"e trouxe também os seus habitantes, designando-lhes trabalhos com serras, picaretas e machados, além da fabricação de tijolos. Davi fez assim com todas as cidades amonitas. Depois voltou com todo o seu exército para Jerusalém."
"“Juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, que vocês não citarão mais esse provérbio em Israel."
"Não podemos dar-lhes nossas filhas em casamento, pois nós, israelitas, fizemos este juramento: Maldito seja todo aquele que der mulher a um benjamita."
"Então ele se lançou chorando sobre o seu irmão Benjamim e o abraçou, e Benjamim também o abraçou, chorando."
"Hoje mesmo o SENHOR o entregará nas minhas mãos, eu o matarei e cortarei a sua cabeça. Hoje mesmo darei os cadáveres do exército filisteu às aves do céu e aos animais selvagens, e toda a terra saberá que há Deus em Israel."
"Queimaram todas as cidades em que os midianitas haviam se estabelecido, bem como todos os seus acampamentos."
"Jacó partiu de Berseba e foi para Harã."
"O rei se levantou, e com ele o governador e Berenice, como também os que estavam assentados com eles."
"Na noite anterior ao dia em que Herodes iria submetê-lo a julgamento, Pedro estava dormindo entre dois soldados, preso com duas algemas, e sentinelas montavam guarda à entrada do cárcere."
"Que o SENHOR lance fora das tendas de Jacó o homem que faz isso, seja ele quem for, mesmo que esteja trazendo ofertas ao SENHOR dos Exércitos."
"Acaso podem sair água doce e água amarga da mesma fonte?"
"O som de lamento se ouve desde Sião: ‘Como estamos arruinados! Como é grande a nossa humilhação! Deixamos a nossa terra porque as nossas casas estão em ruínas’ ”."
"Eu abri a boca, e ele me deu o rolo para eu comer."
"Naquele dia, virá a você gente desde a Assíria até o Egito, e desde o Egito até o Eufrates, de mar a mar e de montanha a montanha."
"Boaz lhe respondeu: “O SENHOR a abençoe, minha filha! Este seu gesto de bondade é ainda maior do que o primeiro, pois você poderia ter ido atrás dos mais jovens, ricos ou pobres!"
"Ben-Hadade recebeu essa mensagem quando ele e os reis estavam bebendo em suas tendas , e ordenou aos seus homens: “Preparem-se para atacar a cidade”. E eles lhe obedeceram."
"Vocês se compadeceram dos que estavam na prisão e aceitaram alegremente o confisco dos seus próprios bens, pois sabiam que possuíam bens superiores e permanentes."
"“Filho do homem, existiam duas mulheres, filhas da mesma mãe."
"“A Assíria está ali com todo o seu exército; está cercada pelos túmulos de todos os seus mortos, de todos os que caíram à espada."
"Haverá fartura de leite de cabra para alimentar você e sua família, e para sustentar as suas servas."
"E também disse a vocês: Eu sou o SENHOR, o seu Deus; não adorem os deuses dos amorreus, em cuja terra vivem, mas vocês não me deram ouvidos’ ”."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: A porta do pátio interno que dá para o leste ficará trancada nos seis dias úteis, mas no sábado e no dia da lua nova será aberta."
"Todo o povo se levantou como se fosse um só homem, dizendo: “Nenhum de nós irá para casa. Nenhum de nós voltará para o seu lar."
"Ele diz: “Tirei o peso dos seus ombros; suas mãos ficaram livres dos cestos de cargas."
"Enquanto isso, o filisteu, com seu escudeiro à frente, vinha se aproximando de Davi."
"É melhor obter sabedoria do que ouro! É melhor obter entendimento do que prata!"
"Não é bom ter zelo sem conhecimento, nem ser precipitado e perder o caminho."
"Jesus respondeu: “As raposas têm suas tocas e as aves do céu têm seus ninhos, mas o Filho do homem não tem onde repousar a cabeça”."
"“Faço com você uma aliança”, disse o SENHOR. “Diante de todo o seu povo farei maravilhas jamais realizadas na presença de nenhum outro povo do mundo. O povo no meio do qual você habita verá a obra maravilhosa que eu, o SENHOR, farei."
"Acerca dos amonitas: Assim diz o SENHOR: “Por acaso Israel não tem filhos? Será que não tem herdeiros? Por que será então que Moloque se apossou de Gade? Por que seu povo vive nas cidades de Gade?"
"Certamente és tu que amas o povo; todos os santos estão em tuas mãos. A teus pés todos eles se prostram e de ti recebem instrução,"
"Eles pastorearão a Assíria com a espada, e a terra de Ninrode com a espada empunhada. Eles nos livrarão quando os assírios invadirem a nossa terra, e entrarem por nossas fronteiras."
"porque despedaçou as portas de bronze e rompeu as trancas de ferro."
"Ele ergueu os olhos para a janela e gritou: “Quem de vocês está do meu lado?” Dois ou três oficiais olharam para ele."
"Adonias e todos os seus convidados souberam disso quando estavam terminando o banquete. Ao ouvir o toque da trombeta, Joabe perguntou: “O que significa essa gritaria, esse alvoroço na cidade?”"
"Saúdem os irmãos de Laodiceia, bem como Ninfa e a igreja que se reúne em sua casa."
"Os resgatados do SENHOR voltarão. Entrarão em Sião com cântico; alegria eterna coroará sua cabeça. Júbilo e alegria se apossarão deles, tristeza e suspiro deles fugirão."
"Ele retém a mão para não pecar e não empresta visando a algum lucro nem cobra juros. Obedece às minhas leis e age segundo os meus decretos. “Ele não morrerá por causa da iniquidade do seu pai; certamente viverá."
"Mulheres de Jerusalém, eu as faço jurar pelas gazelas e pelas corças do campo: não despertem nem provoquem o amor enquanto ele não o quiser."
"preferindo ser maltratado com o povo de Deus a desfrutar os prazeres do pecado durante algum tempo."
"E disse ela: “Continue eu a ser bem acolhida, meu senhor! O senhor me deu ânimo e encorajou sua serva —e eu sequer sou uma de suas servas!”"
"No redemoinho, estrondou o teu trovão, os teus relâmpagos iluminaram o mundo; a terra tremeu e sacudiu-se."
"Vocês nunca fizeram perguntas aos que viajam? Não deram atenção ao que eles contam?"
"Agora, SENHOR Deus, que se confirme a tua promessa a meu pai Davi, pois me fizeste rei sobre um povo tão numeroso quanto o pó da terra."
"nem aceitem animais como esses das mãos de um estrangeiro para oferecê-los como alimento do seu Deus. Não serão aceitos em favor de vocês, pois são deformados e apresentam defeitos”."
"As rãs subirão em você, em seus conselheiros e em seu povo”."
"Queriote será capturada, e as fortalezas serão tomadas. Naquele dia, a coragem dos guerreiros de Moabe será como a de uma mulher em trabalho de parto."
"Depois de o crucificarem, dividiram as roupas dele, tirando sortes."
"Jeoás capturou Amazias, filho de Joás e neto de Acazias, em Bete-Semes. Então Jeoás foi a Jerusalém e derrubou cento e oitenta metros do muro da cidade, desde a porta de Efraim até a porta da Esquina."
"então os reis que se assentarem no trono de Davi entrarão pelas portas desta cidade em companhia de seus conselheiros. Eles e os seus conselheiros virão em carruagens e cavalos, acompanhados dos homens de Judá e dos habitantes de Jerusalém; e esta cidade será habitada para sempre."
"Levam o jumento que pertence ao órfão e tomam o boi da viúva como penhor."
"“Eu asseguro a vocês que não passará esta geração até que todas essas coisas aconteçam."
"que no coração tramam planos perversos e estão sempre provocando guerra."
"Logo que o grão fica maduro, o homem lhe passa a foice, porque chegou a colheita”."
"Agora eles pecam cada vez mais; com sua prata fazem ídolos de metal para si, imagens modeladas com muita inteligência, todas elas obras de artesãos. Dizem desse povo: “Eles oferecem sacrifício humano e beijam os ídolos feitos em forma de bezerro”."
"“Qual de vocês que, tendo um servo que esteja arando ou cuidando das ovelhas, lhe dirá, quando ele chegar do campo: ‘Venha agora e sente-se para comer’?"
"Por isso concluí que não há nada melhor para o homem do que desfrutar do seu trabalho, porque esta é a sua recompensa. Pois, quem poderá fazê-lo ver o que acontecerá depois de morto?"
"Não será o ministério do Espírito ainda muito mais glorioso?"
"com tanto medo da multidão e do desprezo dos familiares que me calei e não saí de casa…"
"‘Paulo, não tenha medo. É preciso que você compareça perante César; Deus, por sua graça, deu-lhe a vida de todos os que estão navegando com você’."
"E a resposta será: ‘Porque abandonaram o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, que os tirou do Egito, e se apegaram a outros deuses, adorando-os e prestando-lhes culto; por isso ele trouxe sobre eles toda esta desgraça’ ”."
"Quando chegou, acompanhada de uma enorme caravana, com camelos carregados de especiarias, grande quantidade de ouro e pedras preciosas, fez a Salomão todas as perguntas que tinha em mente."
"Quero que saibam, irmãos, que aquilo que me aconteceu tem, ao contrário, servido para o progresso do evangelho."
"Pois assim diz o SENHOR: “Vocês foram vendidos por nada, e sem dinheiro vocês serão resgatados”."
"“Também digo que, se dois de vocês concordarem na terra em qualquer assunto sobre o qual pedirem, isso será feito a vocês por meu Pai que está nos céus."
"Na manhã do dia seguinte, o povo se levantou cedo, construiu um altar e apresentou holocaustos e ofertas de comunhão."
"A partir do momento em que Amazias deixou de seguir o SENHOR, conspiraram contra ele em Jerusalém, e ele fugiu para Laquis, mas o perseguiram até lá e o mataram."
"e me rebaixarei ainda mais, e me humilharei aos meus próprios olhos. Mas serei honrado por essas escravas que você mencionou”."
"Quando eu lhes sorria, mal acreditavam; a luz do meu rosto lhes era preciosa."
"Então Davi teve certeza de que o SENHOR o confirmara como rei de Israel e de que estava fazendo prosperar o seu reino por amor de Israel, seu povo."
"De novo ele negou. Pouco tempo depois, os que estavam sentados ali perto disseram a Pedro: “Certamente você é um deles. Você é galileu!”"
"Então vai e traz consigo outros sete espíritos piores do que ele, e, entrando, passam a viver ali. E o estado final daquele homem torna-se pior do que o primeiro. Assim acontecerá a esta geração perversa”."
"Não deixem que esses povos morem na terra de vocês, senão eles os levarão a pecar contra mim, porque prestar culto aos deuses deles será uma armadilha para vocês”."
"Jônatas levantou-se da mesa muito irado; naquele segundo dia da festa da lua nova ele não comeu, entristecido porque seu pai havia humilhado Davi."
"para que tudo se confirme, para que o teu nome seja engrandecido para sempre e os homens digam: ‘O SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel, é Deus para Israel!’ E a descendência de teu servo Davi se manterá firme diante de ti."
"Não falei secretamente, de algum lugar numa terra de trevas; eu não disse aos descendentes de Jacó: Procurem-me à toa. Eu, o SENHOR, falo a verdade; eu anuncio o que é certo."
"O esplendor e a majestade estão diante dele; força e alegria, na sua habitação."
"Afastem-se de mim todos vocês que praticam o mal, porque o SENHOR ouviu o meu choro."
"Seu esplendor era como a luz do sol; raios lampejavam de sua mão, onde se escondia o seu poder."
"Saborosa é a comida que se obtém com mentiras, mas depois dá areia na boca."
"Ai de vocês que anseiam pelo dia do SENHOR! O que pensam vocês do dia do SENHOR? Será dia de trevas, não de luz."
"Como diz a Escritura: “Todo o que nele confia jamais será envergonhado”."
"O faraó mandou verificar e constatou que nenhum animal dos israelitas havia morrido. Mesmo assim, seu coração continuou obstinado e não deixou o povo ir."
"Salomão possuía quatro mil estábulos para cavalos e carros e doze mil cavalos , dos quais mantinha uma parte nas guarnições de algumas cidades e a outra perto dele, em Jerusalém."
"E disse Deus: “Produza a terra seres vivos de acordo com as suas espécies: rebanhos domésticos, animais selvagens e os demais seres vivos da terra, cada um de acordo com a sua espécie”. E assim foi."
"“Faça um altar de madeira de acácia para queimar incenso."
"Pois ele esperava a cidade que tem alicerces, cujo arquiteto e edificador é Deus."
"Da sola do pé ao alto da cabeça não há nada são; somente machucados, vergões e ferimentos abertos, que não foram limpos nem enfaixados nem tratados com azeite."
"“Vá, santifique o povo! Diga-lhes: Santifiquem-se para amanhã, pois assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: Há coisas consagradas à destruição no meio de vocês, ó Israel. Vocês não conseguirão resistir aos seus inimigos enquanto não as retirarem."
"Quanto a você, deveria Deus recompensá-lo quando você nega a sua culpa? É você que deve decidir, não eu; conte-me, pois, o que você sabe."
"Porque me abandonaram e queimaram incenso a outros deuses, provocando a minha ira por meio de todos os ídolos que as mãos deles têm feito , a chama da minha ira arderá contra este lugar e não será apagada’."
"Moisés descreve desta forma a justiça que vem da Lei: “O homem que fizer estas coisas viverá por meio delas”."
"A ele vinha gente de Jerusalém, de toda a Judeia e de toda a região ao redor do Jordão."
"Todos que as encontram as devoram. Os seus adversários disseram: ‘Não somos culpados, pois elas pecaram contra o SENHOR, sua verdadeira pastagem, o SENHOR, a esperança de seus antepassados’."
"Assim retribua o SENHOR aos meus acusadores, aos que me caluniam."
"O SENHOR sozinho o levou; nenhum deus estrangeiro o ajudou."
"e Moabe teve muito medo do povo, porque era muita gente. Moabe teve pavor dos israelitas."
"Estes foram os filhos de Cam: Cuxe, Mizraim , Fute e Canaã."
"Não fiques longe de mim, ó Deus; ó meu Deus, apressa-te em ajudar-me."
"Sei que desceu fogo do céu e consumiu os dois primeiros oficiais com todos os seus soldados. Mas agora tem consideração por minha vida!”"
"De cada oferta trará uma contribuição ao SENHOR, que será dada ao sacerdote que asperge o sangue das ofertas de comunhão."
"Portanto, sejam imitadores de Deus, como filhos amados,"
"e lhe havia cedido uma grande sala, anteriormente utilizada para guardar as ofertas de cereal, o incenso, os utensílios do templo e também os dízimos do trigo, do vinho novo e do azeite prescritos para os levitas, para os cantores e para os porteiros, além das ofertas para os sacerdotes."
"“Contudo, se você lhe consagrar o coração e estender as mãos para ele;"
"Mas agora tragam-me um harpista”. Enquanto o harpista estava tocando, o poder do SENHOR veio sobre Eliseu,"
"Morreu José com a idade de cento e dez anos. E, depois de embalsamado, foi colocado num sarcófago no Egito."
"E, quando eu for e preparar lugar, voltarei e os levarei para mim, para que vocês estejam onde eu estiver."
"Ele é capaz de se compadecer dos que não têm conhecimento e se desviam, visto que ele próprio está sujeito à fraqueza."
"disse ao povo: “Vocês não têm condições de servir ao SENHOR. Ele é Deus santo! É Deus zeloso! Ele não perdoará a rebelião e o pecado de vocês."
"“Pode um homem roubar de Deus? Contudo vocês estão me roubando. E ainda perguntam: ‘Como é que te roubamos?’ Nos dízimos e nas ofertas."
"“Não se voltem para os ídolos nem façam para vocês deuses de metal. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"Mas, por amor ao meu servo Davi e à cidade de Jerusalém, a qual escolhi dentre todas as tribos de Israel, ele terá uma tribo."
"Moisés deu o tributo ao sacerdote Eleazar como contribuição ao SENHOR, conforme o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Todos esses deram do que lhes sobrava; mas ela, da sua pobreza, deu tudo o que possuía para viver”."
"Mas Jacó insistiu: “Jure-me”. E José lhe jurou, e Israel curvou-se apoiado em seu bordão."
"“ ‘Tirem o talento dele e entreguem-no ao que tem dez."
"Eu entrei e olhei. Lá, desenhadas por todas as paredes, vi todo tipo de criaturas rastejantes e animais impuros e todos os ídolos da nação de Israel."
"“Voltem, filhos rebeldes! Eu os curarei da sua rebeldia”. “Sim!”, o povo responde. “Nós viremos a ti, pois tu és o SENHOR, o nosso Deus."
"Contudo, ele os salvou por causa do seu nome, para manifestar o seu poder."
"“Lembrem-se da ordem que Moisés, servo do SENHOR, deu a vocês, quando o SENHOR, o seu Deus, prometeu descanso e dar a vocês esta terra:"
"Dimna e Naalal, cada qual com os seus arredores. Foram quatro cidades."
"Como o cão volta ao seu vômito, assim o insensato repete a sua insensatez."
"Os israelitas se estabeleceram no Egito, na região de Gósen. Lá adquiriram propriedades, foram prolíferos e multiplicaram-se muito."
"“Não tenha medo”, disse ele, “meu pai não porá as mãos em você. Você será rei de Israel, e eu serei o seu segundo em comando. Até meu pai sabe disso.”"
"Por que o nome de nosso pai deveria desaparecer de seu clã por não ter tido um filho? Dê-nos propriedade entre os parentes de nosso pai”."
"Mas o que ela diz? “A palavra está perto de você; está em sua boca e em seu coração” , isto é, a palavra da fé que estamos proclamando:"
"mas tão somente uma terrível expectativa de juízo e de fogo intenso que consumirá os inimigos de Deus."
"Havia muita gente assentada ao seu redor; e lhe disseram: “Tua mãe e teus irmãos estão lá fora e te procuram”."
"Assim brilhe a luz de vocês diante dos homens, para que vejam as suas boas obras e glorifiquem ao Pai de vocês, que está nos céus."
"Ao ouvirem dizer que Jesus havia deixado os saduceus sem resposta, os fariseus se reuniram."
"Pois quem é maior: o que está à mesa, ou o que serve? Não é o que está à mesa? Mas eu estou entre vocês como quem serve."
"Mas sei que, mesmo agora, Deus te dará tudo o que pedires”."
"E todo o Israel acompanhou a arca da aliança do SENHOR alegremente, ao som de trombetas, cornetas e címbalos, ao toque de liras e de harpas."
"E assim fizeram. Pegaram duas vacas com cria, amarraram-nas a uma carroça e prenderam seus bezerros no curral."
"para ouvir os gemidos dos prisioneiros e libertar os condenados à morte”."
"“Se o holocausto for de gado, oferecerá um macho sem defeito. Ele o apresentará à entrada da Tenda do Encontro, para que seja aceito pelo SENHOR,"
"O lado norte também terá quarenta e cinco metros de comprimento e cortinas externas, com vinte colunas e vinte bases de bronze, com ganchos e ligaduras de prata nas colunas."
"Aquele dia será um dia de ira, dia de aflição e angústia, dia de sofrimento e ruína, dia de trevas e escuridão, dia de nuvens e negridão,"
"Farei uma aliança de paz com eles; será uma aliança eterna. Eu os firmarei e os multiplicarei, e porei o meu santuário no meio deles para sempre."
"A tempestade sai da sua câmara, e dos ventos vem o frio."
"Quando terminaram de falar,  tomou a palavra e disse: “Irmãos, ouçam-me."
"O templo foi concluído no terceiro dia do mês de adar , no sexto ano do reinado do rei Dario."
"Se somos atribulados, é para consolação e salvação de vocês; se somos consolados, é para consolação de vocês, a qual dá paciência para suportarem os mesmos sofrimentos que nós estamos padecendo."
"O Soberano, o SENHOR, deu-me uma língua instruída, para conhecer a palavra que sustém o exausto. Ele me acorda manhã após manhã, desperta meu ouvido para escutar como alguém que está sendo ensinado."
"“Judá e Israel negociaram com você; pelos seus bens trocaram trigo de Minite, confeitos, mel, azeite e bálsamo."
"“Regozijem-se nesse dia e saltem de alegria, porque grande é a sua recompensa no céu. Pois assim os antepassados deles trataram os profetas."
"Vamos trazer de volta a arca de nosso Deus, pois não nos importamos com ela durante o reinado de Saul”."
"Depois que  saiu, Jesus disse: “Agora o Filho do homem é glorificado, e Deus é glorificado nele."
"Responderam as parteiras ao faraó: “As mulheres hebreias não são como as egípcias. São cheias de vigor e dão à luz antes de chegarem as parteiras”."
"De repente, um soldado disparou seu arco ao acaso e atingiu o rei de Israel entre os encaixes da sua armadura. Então o rei disse ao condutor do seu carro: “Tire-me do combate. Fui ferido!”"
"pois a sabedoria é mais preciosa do que rubis; nada do que vocês possam desejar compara-se a ela."
"Saibam eles que tu, cujo nome é SENHOR, somente tu, és o Altíssimo sobre toda a terra."
"Para impedir que eu me exaltasse por causa da grandeza dessas revelações, foi-me dado um espinho na carne, um mensageiro de Satanás, para me atormentar."
"No sétimo dia Deus já havia concluído a obra que realizara, e nesse dia descansou."
"Ouve a minha voz quando clamo, ó SENHOR; tem misericórdia de mim e responde-me."
"Contudo, os altares idólatras não foram derrubados; o povo continuava a oferecer sacrifícios e a queimar incenso neles."
"Digo isso como concessão, e não como mandamento."
"Paulo, prisioneiro de Cristo Jesus, e o irmão Timóteo, a você, Filemom, nosso amado cooperador,"
"Então os israelitas fizeram o que o SENHOR reprova e prestaram culto aos baalins."
"No último e mais importante dia da festa, Jesus levantou-se e disse em alta voz: “Se alguém tem sede, venha a mim e beba."
"Com certeza você ouviu o que os reis da Assíria têm feito a todas as nações, como as destruíram por completo. E você haveria de livrar-se?"
"Assim fizeram e, quando Arão estendeu a mão e com a vara feriu o pó da terra, surgiram piolhos nos homens e nos animais. Todo o pó de toda a terra do Egito transformou-se em piolhos."
"Respondeu Joabe: “Juro pelo nome de Deus que, se você não tivesse falado, o meu exército perseguiria os seus irmãos até de manhã”."
"Bendito seja o SENHOR, pois ouviu as minhas súplicas."
"“E você, filho do homem, profetize e diga: Assim diz o Soberano, o SENHOR, acerca dos amonitas e dos seus insultos: “Uma espada, uma espada, empunhada para matança, polida para consumir e para luzir como relâmpago!"
"para os que praticam imoralidade sexual e os homossexuais, para os sequestradores, para os mentirosos e os que juram falsamente; e para todo aquele que se opõe à sã doutrina."
"Naqueles dias, Judá será salva e Jerusalém viverá em segurança, e este é o nome pelo qual ela será chamada : O SENHOR é a Nossa Justiça”."
"“Quando um espírito imundo sai de um homem, passa por lugares áridos procurando descanso e, não o encontrando, diz: ‘Voltarei para a casa de onde saí’."
"Você esquecerá as suas desgraças, lembrando-as apenas como águas passadas."
"Tu dividiste o mar pelo teu poder; quebraste as cabeças das serpentes das águas."
"Os descendentes de Simeão segundo os seus clãs foram: de Nemuel, o clã nemuelita; de Jamim, o clã jaminita; de Jaquim, o clã jaquinita;"
"“Mas Abraão respondeu: ‘Filho, lembre-se de que durante a sua vida você recebeu coisas boas, enquanto que Lázaro recebeu coisas más. Agora, porém, ele está sendo consolado aqui e você está em sofrimento."
"Os carrinhos eram feitos assim: tinham placas laterais presas a armações."
"O anjo do SENHOR voltou, tocou nele e disse: “Levante-se e coma, pois a sua viagem será muito longa”."
"E nos dias de Artaxerxes, rei da Pérsia, Bislão, Mitredate, Tabeel e o restante dos seus companheiros escreveram uma carta a Artaxerxes. A carta foi escrita em aramaico, com caracteres aramaicos."
"Ai de vocês que vivem junto ao mar, nação dos queretitas; a palavra do SENHOR está contra você, ó Canaã, terra dos filisteus. “Eu a destruirei, e não sobrará ninguém.”"
"Como a corça anseia por águas correntes, a minha alma anseia por ti, ó Deus."
"“Faça duas cornetas de prata batida a fim de usá-las para reunir a comunidade e para dar aos acampamentos o sinal para partirem."
"porque a vida de toda carne é o seu sangue. Por isso eu disse aos israelitas: Vocês não poderão comer o sangue de nenhum animal, porque a vida de toda carne é o seu sangue; todo aquele que o comer será eliminado."
"“Filho do homem, diga ao faraó, rei do Egito, e ao seu povo: “Quem é comparável a você em majestade?"
"Não sou livre? Não sou apóstolo? Não vi Jesus, nosso Senhor? Não são vocês resultado do meu trabalho no Senhor?"
"Não cobrem dele juro algum, mas temam o seu Deus, para que o seu próximo continue a viver entre vocês."
"Advertência contra Nínive. Livro da visão de Naum, de Elcós."
"Partiram de Pi-Hairote e atravessaram o mar, chegando ao deserto, e, depois de viajarem três dias no deserto de Etã, acamparam em Mara."
"“Portanto eu digo: Não se preocupem com sua própria vida, quanto ao que comer ou beber; nem com seu próprio corpo, quanto ao que vestir. Não é a vida mais importante que a comida, e o corpo mais importante que a roupa?"
"Grande é o SENHOR e digno de ser louvado; sua grandeza não tem limites."
"Os discípulos responderam como Jesus lhes tinha dito, e eles os deixaram ir."
"Majestade e esplendor estão diante dele; poder e dignidade, no seu santuário."
"“Será alguém capaz de quebrar o ferro, o ferro que vem do norte, ou o bronze?"
"Elas foram ao sacerdote Eleazar, a Josué, filho de Num, e aos líderes, e disseram: “O SENHOR ordenou a Moisés que nos desse uma herança entre os nossos parentes”.  deu-lhes então uma herança entre os irmãos de seu pai, de acordo com a ordem do SENHOR."
"Também mataram Parsandata, Dalfom, Aspata, Porata, Adalia, Aridata, Farmasta, Arisai, Aridai e Vaisata, os dez filhos de Hamã, filho de Hamedata, o inimigo dos judeus. Mas não se apossaram dos seus bens."
"Ele erguerá uma bandeira para as nações a fim de reunir os exilados de Israel; ajuntará o povo disperso de Judá desde os quatro cantos da terra."
"Assim como você não conhece o caminho do vento, nem como o corpo é formado no ventre de uma mulher, também não pode compreender as obras de Deus, o Criador de todas as coisas."
"Acaso não aconteceu a Calno o mesmo que a Carquemis? Hamate não é como Arpade e Samaria como Damasco?"
"No ano em que o general enviado por Sargom, rei da Assíria, atacou Asdode e a conquistou,"
"“Pegue algumas pedras grandes e, à vista dos homens de Judá, enterre-as no barro do pavimento à entrada do palácio do faraó, em Tafnes."
"Abrão trouxe todos esses animais, cortou-os ao meio e colocou cada metade em frente à outra; as aves, porém, ele não cortou."
"Quanto ao que lhe foi confiado, guarde-o por meio do Espírito Santo que habita em nós."
"Facilmente poderás verificar que há menos de doze dias subi a Jerusalém para adorar a Deus."
"“Que Rúben viva e não morra, mesmo sendo poucos os seus homens”."
"Homens de Arvade e de Heleque guarneciam os seus muros em todos os lados; homens de Gamade estavam em suas torres. Eles penduravam os escudos deles em seus muros ao redor; levaram a sua beleza à perfeição."
"Porquanto nesse dia se fará propiciação por vocês, para purificá-los. Então, perante o SENHOR, vocês estarão puros de todos os seus pecados."
"Como brinco de ouro e enfeite de ouro fino é a repreensão dada com sabedoria a quem se dispõe a ouvir."
"“Este é um decreto perpétuo para vocês: A propiciação será feita uma vez por ano, por todos os pecados dos israelitas”. E tudo foi feito conforme o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"“Darei a você a terra de Canaã, a herança que lhe pertence”."
"Mas Abraão tornou a falar: “Sei que já fui muito ousado a ponto de falar ao Senhor, eu que não passo de pó e cinza."
"Portanto, não se preocupem com o amanhã, pois o amanhã trará as suas próprias preocupações. Basta a cada dia o seu próprio mal."
"Tu dominas o revolto mar; quando se agigantam as suas ondas, tu as acalmas."
"Pois eu ainda teria o consolo, minha alegria em meio à dor implacável, de não ter negado as palavras do Santo."
"e estão vendo e ouvindo como este indivíduo, Paulo, está convencendo e desviando grande número de pessoas aqui em Éfeso e em quase toda a província da Ásia. Diz ele que deuses feitos por mãos humanas não são deuses."
"Designem um líder de cada tribo para ajudar a distribuir a terra."
"Então Salomão voltou de Gibeom, de diante da Tenda do Encontro, para Jerusalém, e reinou sobre Israel."
"“Assim como foi nos dias de Noé, também será nos dias do Filho do homem."
"Quando Mefibosete, filho de Jônatas e neto de Saul, compareceu diante de Davi, prostrou-se com o rosto em terra. “Mefibosete?”, perguntou Davi. Ele respondeu: “Sim, sou teu servo”."
"Contudo, foi da vontade do SENHOR esmagá-lo e fazê-lo sofrer, e, embora o SENHOR tenha feito da vida dele uma oferta pela culpa, ele verá sua prole e prolongará seus dias, e a vontade do SENHOR prosperará em sua mão."
"os meus servos cantarão com alegria no coração, e vocês se lamentarão com angústia no coração e uivarão pelo quebrantamento de espírito."
"Além disso, todos os líderes dos sacerdotes e o povo se tornaram cada vez mais infiéis, seguindo todas as práticas detestáveis das outras nações e contaminando o templo do SENHOR, consagrado por ele em Jerusalém."
"Mantenham-se no amor de Deus, enquanto esperam que a misericórdia de nosso Senhor Jesus Cristo os leve para a vida eterna."
"Disse Pedro: “Não tenho prata nem ouro, mas o que tenho, isto lhe dou. Em nome de Jesus Cristo, o Nazareno, ande”."
"A Héber nasceram dois filhos: um deles se chamou Pelegue, porque em sua época a terra foi dividida; seu irmão chamou-se Joctã."
"Disse então o SENHOR a Moisés: “Enviarei ainda mais uma praga sobre o faraó e sobre o Egito. Somente depois desta ele os deixará sair daqui e até os expulsará totalmente."
"Bendiga o SENHOR a minha alma! Bendiga o SENHOR todo o meu ser!"
"Ao chegarem à casa de seu pai Jacó, na terra de Canaã, relataram-lhe tudo o que lhes acontecera, dizendo:"
"Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: Estou contra o faraó, rei do Egito. Quebrarei os seus dois braços, o bom e o que já foi quebrado, e farei a espada cair da sua mão."
"Muitos serão purificados, alvejados e refinados, mas os ímpios continuarão ímpios. Nenhum dos ímpios levará isto em consideração, mas os sábios sim."
"Em seguida mandou um oficial com cinquenta soldados procurar Elias. O oficial o encontrou sentado no alto de uma colina, e lhe disse: “Homem de Deus, o rei ordena que tu desças”."
"“Quando Arão e os seus filhos terminarem de cobrir os utensílios sagrados e todos os artigos sagrados e o acampamento estiver pronto para partir, os coatitas virão carregá-los. Mas não tocarão nas coisas sagradas; se o fizerem, morrerão. São esses os utensílios da Tenda do Encontro que os coatitas carregarão."
"Mas o anjo lhe disse: “Não tenha medo, Maria; você foi agraciada por Deus!"
"Os homens de Judá também conquistaram Gaza, Ascalom e Ecrom, com os seus territórios."
"“Levante-se, ó espada, contra o meu pastor, contra o meu companheiro!”, declara o SENHOR dos Exércitos. “Fira o pastor, e as ovelhas se dispersarão, e voltarei minha mão para os pequeninos."
"Pois assim diz o SENHOR: “Aos eunucos que guardarem os meus sábados, que escolherem o que me agrada e se apegarem à minha aliança,"
"Junto aos rios da Babilônia nós nos sentamos e choramos com saudade de Sião."
"Prenderam cinco cortinas internas num conjunto e as outras seis noutro conjunto."
"As terras distribuídas aos descendentes de José iam desde o Jordão, perto de Jericó, a leste das águas de Jericó, e daí subiam pelo deserto até a serra que vai de Jericó a Betel."
"Judá os reconheceu e disse: “Ela é mais justa do que eu, pois eu devia tê-la entregue a meu filho Selá”. E não voltou a ter relações com ela."
"Por meio dos seus muitos pecados e do seu comércio desonesto você profanou os seus santuários. Por isso fiz sair de você um fogo, que o consumiu, e reduzi você a cinzas no chão, à vista de todos os que estavam observando."
"“Não pensem que vim trazer paz à terra; não vim trazer paz, mas espada."
"Hadadezer mandou trazer os arameus que viviam do outro lado do Eufrates. Estes chegaram a Helã, tendo à frente Soboque, comandante do exército de Hadadezer."
"Estava se aproximando a festa dos pães sem fermento, chamada Páscoa,"
"os montes te viram e se contorceram. Torrentes de água desceram com violência; o abismo estrondou, erguendo as suas ondas."
"Ela se foi, tirou o véu e tornou a vestir as roupas de viúva."
"Pois aquele que disse: “Não adulterarás” também disse: “Não matarás”. Se você não comete adultério mas comete assassinato, torna-se transgressor da Lei."
"Há em Jerusalém, perto da porta das Ovelhas, um tanque que, em aramaico , é chamado Betesda , tendo cinco entradas em volta."
"Ao ouvirem isso, eles ficaram admirados; e, deixando-o, retiraram-se."
"Foi dito a Saul que Davi tinha ido a Queila, e ele disse: “Deus o entregou nas minhas mãos, pois Davi se aprisionou ao entrar numa cidade com portas e trancas”."
"os cinco governantes dos filisteus, todos os cananeus, os sidônios e os heveus que viviam nos montes do Líbano, desde o monte Baal-Hermom até Lebo-Hamate."
"Jesus fez também muitas outras coisas. Se cada uma delas fosse escrita, penso que nem mesmo no mundo inteiro haveria espaço suficiente para os livros que seriam escritos."
"“Quanto aos que sobreviverem, eu lhes encherei o coração de tanto medo na terra do inimigo, que o som de uma folha levada pelo vento os porá em fuga. Correrão como quem foge da espada, e cairão, sem que ninguém os persiga."
"Pelos pecados de sua boca, pelas palavras de seus lábios, sejam apanhados em seu orgulho. Pelas maldições e mentiras que pronunciam,"
"Houve depois disso uma guerra contra os filisteus, em Gezer. Naquela época, Sibecai, de Husate, matou Sipai, um dos descendentes dos refains, e os filisteus foram subjugados."
"Quem concordará com o que vocês estão dizendo? A parte de quem ficou com a bagagem será a mesma de quem foi à batalha. Todos receberão partes iguais”."
"Mas eles não entendiam o que isso significava; era-lhes encoberto, para que não o entendessem. E tinham receio de perguntar-lhe a respeito dessa palavra."
"As armas com as quais lutamos não são humanas ; ao contrário, são poderosas em Deus para destruir fortalezas."
"E o SENHOR fez soprar com muito mais força o vento ocidental, e este envolveu os gafanhotos e os lançou no mar Vermelho. Não restou um gafanhoto sequer em toda a extensão do Egito."
"Odeio e detesto a falsidade, mas amo a tua lei."
"Acaso o senhor é maior do que o nosso pai Jacó, que nos deu o poço, do qual ele mesmo bebeu, bem como seus filhos e seu gado?”"
"Ele fez o que o SENHOR reprova, tal como os seus antepassados."
"O vingador da vítima matará o assassino; quando o encontrar o matará."
"Portanto, você, que julga os outros é indesculpável; pois está condenando você mesmo naquilo em que julga, visto que você, que julga, pratica as mesmas coisas."
"Tomando consigo os homens de sua família, perseguiu Jacó por sete dias e o alcançou nos montes de Gileade."
"e sairá para enganar as nações que estão nos quatro cantos da terra, Gogue e Magogue, a fim de reuni-las para a batalha. Seu número é como a areia do mar."
"Partos, medos e elamitas; habitantes da Mesopotâmia, Judeia e Capadócia, do Ponto e da província da Ásia,"
"A tribo de Aser acampará ao lado de Dã. O líder de Aser será Pagiel, filho de Ocrã. Seu exército é de 41.500 homens."
"que, chamando um dos centuriões, disse: “Leve este rapaz ao comandante; ele tem algo para lhe dizer”."
"Ele comerá coalhada e mel até a idade em que saiba rejeitar o erro e escolher o que é certo."
"Depois do pôr do sol estará puro e então poderá comer as ofertas sagradas, pois são o seu alimento."
"Disse também o SENHOR a Moisés:"
"Nunca mais Samuel viu Saul, até o dia de sua morte, embora se entristecesse por causa dele porque o SENHOR se arrependera de ter estabelecido Saul como rei de Israel."
"bem como das colunas do pátio ao redor, com suas bases, suas estacas e suas cordas."
"nas pernas usava caneleiras de bronze e tinha um dardo de bronze pendurado nas costas."
"A vinha deles é de Sodoma e das lavouras de Gomorra. Suas uvas estão cheias de veneno, e seus cachos, de amargura."
"Antes de tudo saibam que, nos últimos dias, surgirão escarnecedores zombando e seguindo suas próprias paixões."
"Morrerá no lugar para onde o levaram prisioneiro; não verá novamente esta terra."
"Os cantores foram trazidos dos arredores de Jerusalém, dos povoados dos netofatitas,"
"Não foi por causa de casamentos como esses que Salomão, rei de Israel, pecou? Entre as muitas nações não havia rei algum como ele. Ele era amado por seu Deus, e Deus o fez rei sobre todo o Israel, mas até mesmo ele foi induzido ao pecado por mulheres estrangeiras."
"Quando estavam perto da casa de Mica, reconheceram a voz do jovem levita; aproximaram-se e lhe perguntaram: “Quem o trouxe para cá? O que você está fazendo neste lugar? Por que você está aqui?”"
"além de Maaseias, Semaías, Eleazar, Uzi, Joanã, Malquias, Elão e Ézer. Os coros cantaram sob a direção de Jezraías."
"Cada um de vocês sairá pelas brechas do muro, e serão atirados na direção do Harmom ”, declara o SENHOR."
"Meselemias teve 18 filhos e parentes chegados, todos eles homens capazes."
"pegarão em serpentes; e, se beberem algum veneno mortal, não lhes fará mal nenhum; imporão as mãos sobre os doentes, e estes ficarão curados”."
"Veio a mim esta palavra do SENHOR:"
"Aquele que disciplina as nações os deixará sem castigo? Não tem sabedoria aquele que dá ao homem o conhecimento?"
"Se exterminares este povo, as nações que ouvirem falar do que fizeste dirão:"
"Pela fé Abraão, quando Deus o pôs à prova, ofereceu Isaque como sacrifício. Aquele que havia recebido as promessas estava a ponto de sacrificar o seu único filho,"
"E, se um estrangeiro que vive entre vocês, ou entre os descendentes de vocês, apresentar uma oferta preparada no fogo, de aroma agradável ao SENHOR, deverá fazer o mesmo."
"“Se um de vocês trouxer uma oferta de cereal assada no forno, seja da melhor farinha: bolos feitos sem fermento, amassados com óleo, ou pães finos sem fermento e untados com óleo."
"Aos 32 anos, Reú gerou Serugue."
"Alguns vadios, porém, disseram: “Como este homem pode nos salvar?” Desprezaram-no e não lhe trouxeram presente algum. Mas Saul ficou calado."
"“das cidades de Belém e de Netofate, 188; de Anatote, 128; de Bete-Azmavete, 42; de Quiriate-Jearim , Cefira e Beerote, 743; de Ramá e Geba, 621; de Micmás, 122; de Betel e Ai, 123; do outro Nebo, 52; do outro Elão, 1.254; de Harim, 320; de Jericó, 345; de Lode, Hadide e Ono, 721; de Senaá, 3.930."
"Desde os confins da terra ouvimos cantar: “Glória seja dada ao Justo!” Mas eu disse: “Que desgraça! Que desgraça! Ai de mim! Os traidores traem! Os traidores agem traiçoeiramente!”"
"“Lembra-te do dia de sábado, para santificá-lo."
"“Arão trará o novilho como oferta por seu próprio pecado para fazer propiciação por si mesmo e por sua família, e ele o oferecerá como sacrifício pelo seu próprio pecado."
"Os que obedecem aos seus mandamentos nele permanecem, e ele neles. Do seguinte modo sabemos que ele permanece em nós: pelo Espírito que nos deu."
"O restante do povo saberá disso e terá medo e nunca mais se fará uma coisa dessas entre vocês."
"Ela devorará as crias dos seus animais e as plantações da sua terra até que vocês sejam destruídos. Ela não deixará para vocês cereal, vinho, azeite, como também nenhum bezerro ou cordeiro dos seus rebanhos, até que vocês sejam arruinados."
"Se você vacila no dia da dificuldade, como será limitada a sua força!"
"Este é o registro da descendência de Sem, Cam e Jafé, filhos de Noé. Os filhos deles nasceram depois do Dilúvio."
"Naquele dia, o Senhor arrancará os enfeites delas: as pulseiras, as testeiras e os colares;"
"Mal havia passado por elas, quando encontrei aquele a quem o meu coração ama. Eu o segurei e não o deixei ir, até que o trouxe para a casa de minha mãe, para o quarto daquela que me concebeu."
"Todo o país chorará, separadamente cada família com suas mulheres chorará: a família de Davi com suas mulheres, a família de Natã com suas mulheres, a família de Levi com suas mulheres, a família de Simei com suas mulheres, e todas as demais famílias com suas mulheres."
"Os israelitas prantearam pelos seus irmãos benjamitas. “Hoje uma tribo foi eliminada de Israel”, diziam."
"Mas acrescentou: “Peço-te que busques primeiro o conselho do SENHOR”."
"pois o SENHOR será a sua segurança e o impedirá de cair em armadilha."
"Voltarão com choro, mas eu os conduzirei em meio a consolações. Eu os conduzirei às correntes de água por um caminho plano, onde não tropeçarão, porque sou pai para Israel e Efraim é o meu filho mais velho."
"enquanto aguardamos a bendita esperança: a gloriosa manifestação de nosso grande Deus e Salvador, Jesus Cristo."
"Os filhos de Uziel foram Misael, Elzafã e Sitri."
"Se tu mesmo o interrogares, poderás verificar a verdade a respeito de todas estas acusações que estamos fazendo contra ele”."
"Feliz é aquela que creu que se cumprirá aquilo que o Senhor lhe disse!”"
"Ele respondeu: “Bem profetizou  acerca de vocês, hipócritas; como está escrito: “ ‘Este povo me honra com os lábios, mas o seu coração está longe de mim."
"Uma vez que eu vou eliminar o justo e o ímpio, empunharei a minha espada contra todos, desde o Neguebe até o norte."
"como o SENHOR tinha ordenado. Deram-lhe a cidade que ele havia pedido, Timnate-Sera , nos montes de Efraim, onde ele reconstruiu a cidade e se estabeleceu."
"Quando os camelos acabaram de beber, o homem deu à jovem um pendente de ouro de seis gramas e duas pulseiras de ouro de cento e vinte gramas ,"
"sendo agora revelada pela manifestação de nosso Salvador, Cristo Jesus. Ele tornou inoperante a morte e trouxe à luz a vida e a imortalidade por meio do evangelho."
"para que todo aquele que matar alguém sem intenção e acidentalmente possa fugir para lá e proteger-se do vingador da vítima."
"Os soldados tomaram ovelhas e bois do despojo, o melhor do que estava consagrado a Deus para destruição, a fim de os sacrificarem ao SENHOR, o seu Deus, em Gilgal”."
"O faraó disse a José: “Tive um sonho que ninguém consegue interpretar. Mas ouvi falar que você, ao ouvir um sonho, é capaz de interpretá-lo”."
"Na mão do SENHOR está um cálice cheio de vinho espumante e misturado; ele o derrama, e todos os ímpios da terra o bebem até a última gota."
"Os peixes do Nilo morrerão, o rio ficará cheirando mal, e os egípcios não suportarão beber das suas águas”."
"Ele fez o que o SENHOR aprova, tal como o seu pai Amazias;"
"Por isso, celebremos a festa, não com o fermento velho nem com o fermento da maldade e da perversidade, mas com os pães sem fermento, os pães da sinceridade e da verdade."
"Foi isso que Ezequias fez em todo o reino de Judá. Ele fez o que era bom e certo, e em tudo foi fiel diante do SENHOR, do seu Deus."
"ponha a bacia entre a Tenda do Encontro e o altar, e encha-a de água."
"Se os líderes ouvirem que eu conversei contigo e vierem dizer-te: ‘Conta-nos o que disseste ao rei e o que o rei te disse; não escondas nada de nós, se não nós te mataremos’,"
"Pois eu tinha medo que Deus me destruísse, e, temendo o seu esplendor, não podia fazer tais coisas."
"Josias, contudo, não quis voltar atrás, e disfarçou-se para enfrentá-lo em combate. Ele não quis ouvir o que Neco lhe dissera por ordem de Deus e foi combatê-lo na planície de Megido."
"Todavia, nós os trataremos assim: vamos deixá-los viver, para que não caia sobre nós a ira divina por quebrarmos o juramento que lhes fizemos”."
"Então os judeus começaram a discutir exaltadamente entre si: “Como pode este homem nos oferecer a sua carne para comermos?”"
"Naquela mesma hora, alguns fariseus aproximaram-se de Jesus e lhe disseram: “Saia e vá embora daqui, pois Herodes quer matá-lo”."
"pois foi ele quem a estabeleceu sobre os mares e a firmou sobre as águas."
"Moisés entrou na nuvem e foi subindo o monte. E permaneceu no monte quarenta dias e quarenta noites."
"Ele consentiu e ficou esperando uma oportunidade para lhes entregar Jesus quando a multidão não estivesse presente."
"E o rei exclamou: “Olhem! Estou vendo quatro homens, desamarrados e ilesos, andando pelo fogo, e o quarto se parece com um filho dos deuses”."
"então, dos céus, lugar da tua habitação, ouve a sua oração e a sua súplica, e defende a sua causa. Perdoa o teu povo, que pecou contra ti."
"ao som da lira de dez cordas e da cítara, e da melodia da harpa."
"Então o SENHOR disse a Josué: “Hoje removi de vocês a humilhação sofrida no Egito”. Por isso até hoje o lugar se chama Gilgal."
"junto aos reis e conselheiros da terra, que construíram para si lugares que agora jazem em ruínas,"
"Assim diz o rei: ‘Não deixem que Ezequias os engane. Ele não poderá livrá-los de minha mão."
"Respondeu Jesus: “Se eu quiser que ele permaneça vivo até que eu volte, o que importa? Quanto a você, siga-me!”."
"seus brotos crescerão. Seu esplendor será como o da oliveira, sua fragrância como a do cedro do Líbano."
"No dia seguinte, Moisés dirigiu-se a dois israelitas que estavam brigando, e tentou reconciliá-los, dizendo: ‘Homens, vocês são irmãos; por que ferem um ao outro?’"
"Contudo, por amor de ti enfrentamos a morte todos os dias; somos considerados como ovelhas destinadas ao matadouro."
"Um é o esplendor do sol, outro o da lua, e outro o das estrelas; e as estrelas diferem em esplendor umas das outras."
"Quanto mais vale um homem do que uma ovelha! Portanto, é permitido fazer o bem no sábado”."
"Mas o SENHOR me tirou do serviço junto ao rebanho e me disse: ‘Vá, profetize a Israel, o meu povo’."
"Vocês, porém, rejeitaram o meu convite; ninguém se importou quando estendi minha mão!"
"Quem relaxa em seu trabalho é irmão do que o destrói."
"O sacerdote porá um pouco do sangue nas pontas do altar do incenso aromático que está perante o SENHOR na Tenda do Encontro. Derramará todo o restante do sangue do novilho na base do altar do holocausto, na entrada da Tenda do Encontro."
"Importavam do Egito um carro por sete quilos e duzentos gramas de prata, e um cavalo por um quilo e oitocentos gramas, e os exportavam para todos os reis dos hititas e dos arameus."
"“A carne que tocar em qualquer coisa impura não será comida; será queimada no fogo. A carne do sacrifício, porém, poderá ser comida por quem estiver puro."
"desça da cruz e salve-se a si mesmo!”"
"Estes foram os descendentes de Gileade: de Jezer, o clã jezerita; de Heleque, o clã helequita;"
"“Por isso assim diz o Soberano, o SENHOR: Juro pela minha vida que farei cair sobre a cabeça dele o meu juramento, que ele desprezou, e a minha aliança, que ele rompeu."
"Mas agora o SENHOR, o meu Deus, concedeu-me paz em todas as fronteiras, e não tenho que enfrentar nem inimigos nem calamidades."
"Então perguntaram: “É este o seu filho, o qual vocês dizem que nasceu cego? Como ele pode ver agora?”"
"Agora me está reservada a coroa da justiça, que o Senhor, justo Juiz, me dará naquele dia; e não somente a mim, mas também a todos os que amam a sua vinda."
"Depois enviou o administrador do palácio, Eliaquim, o secretário Sebna e os chefes dos sacerdotes, todos vestidos de pano de saco, ao profeta Isaías, filho de Amoz,"
"Vivem dizendo àqueles que desprezam a palavra do SENHOR: ‘Vocês terão paz’. E a todos os que seguem a obstinação dos seus corações dizem: ‘Vocês não sofrerão desgraça alguma’."
"Por amor do teu nome, SENHOR, perdoa o meu pecado, que é tão grande!"
"Batam no peito e chorem pelos campos agradáveis, pelas videiras frutíferas"
"Não comi nada da porção sagrada enquanto estive de luto, nada retirei dela enquanto estive impuro, e dela não ofereci nada aos mortos. Obedeci ao SENHOR, o meu Deus; fiz tudo o que me ordenaste."
"Pela fé José, no fim da vida, fez menção ao êxodo dos israelitas do Egito e deu instruções acerca dos seus próprios ossos."
"Em cada causa que chegar a vocês da parte dos seus irmãos israelitas das outras cidades, seja de derramamento de sangue, sejam questões referentes à lei, aos mandamentos, aos decretos ou às ordenanças, vocês deverão adverti-los de que não pequem contra o SENHOR; caso contrário, a ira dele virá sobre vocês e sobre eles. Façam assim, e vocês não pecarão."
"e lhe disse: “Que o meu senhor não leve em conta o meu crime. E que não te lembres do mal que o teu servo cometeu no dia em que o rei, meu senhor, saiu de Jerusalém. Que o rei não pense mais nisso!"
"O rei ficou aflito, mas, por causa do juramento e dos convidados, ordenou que lhe fosse dado o que ela pedia"
"Não te ires demais, ó SENHOR! Não te lembres constantemente das nossas maldades. Olha para nós! Somos o teu povo!"
"Algum tempo depois, Jesus partiu para a outra margem do mar da Galileia (ou seja, do mar de Tiberíades),"
"Gostaria de vê-los livres de preocupações. O homem que não é casado preocupa-se com as coisas do Senhor, em como agradar ao Senhor."
"Foi quando orei ao SENHOR, dizendo: Ó Soberano SENHOR, não destruas o teu povo, a tua própria herança! Tu o redimiste com a tua grandeza e o tiraste da terra do Egito com mão poderosa."
"Não tenha medo do que você está prestes a sofrer. O Diabo lançará alguns de vocês na prisão para prová-los, e vocês sofrerão perseguição durante dez dias. Seja fiel até a morte, e eu lhe darei a coroa da vida."
"na palavra da verdade e no poder de Deus; com as armas da justiça, quer de ataque quer de defesa ;"
"Assim que o rei ouviu as palavras do Livro da Lei, rasgou suas vestes"
"“Eles comerão, mas não terão o suficiente; eles se prostituirão, mas não aumentarão a prole, porque abandonaram o SENHOR para se entregarem"
"Então o Espírito elevou-me e tirou-me de lá, com o meu espírito cheio de amargura e de ira e com a forte mão do SENHOR sobre mim."
"Eles foram a Balaão e lhe disseram: “Assim diz Balaque, filho de Zipor: ‘Que nada o impeça de vir a mim,"
"Estes foram os filhos de Semida: Aiã, Siquém, Liqui e Anião."
"Pois, se alguém não sabe governar sua própria família, como poderá cuidar da igreja de Deus?"
"Fomos humilhados até o pó; nossos corpos se apegam ao chão."
"“Ó cidade aflita, açoitada por tempestades e não consolada, eu a edificarei com turquesas, edificarei seus alicerces com safiras."
"“Digam-lhes isto: Estes deuses, que não fizeram nem os céus nem a terra, desaparecerão da terra e de debaixo dos céus”."
"O fogo consumiu os seus jovens, e as suas moças não tiveram canções de núpcias;"
"Quem procura o bem será respeitado; já o mal vai de encontro a quem o busca."
"mandou espancar o profeta e prendê-lo no tronco que havia junto à porta Superior de Benjamim, no templo do SENHOR."
"A criança órfã é arrancada do seio de sua mãe; o recém-nascido do pobre é tomado para pagar uma dívida."
"“Filho do homem, apresente uma alegoria e conte uma parábola à nação de Israel."
"Ao som do seu trovão, as águas no céu rugem; ele faz com que as nuvens se levantem desde os confins da terra. Ele faz relâmpagos para a chuva e faz sair o vento de seus depósitos."
"Haja fartura de trigo por toda a terra, ondulando no alto dos montes. Floresçam os seus frutos como os do Líbano e cresçam as cidades como as plantas no campo."
"Diga-lhes: Juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, que não tenho prazer na morte dos ímpios, antes tenho prazer em que eles se desviem dos seus caminhos e vivam. Voltem! Voltem-se dos seus maus caminhos! Por que o seu povo haveria de morrer, ó nação de Israel?"
"José, um levita de Chipre a quem os apóstolos deram o nome de Barnabé, que significa “encorajador ”, vendeu um campo que possuía, trouxe o dinheiro e o colocou aos pés dos apóstolos."
"e feliz é aquele que não se escandaliza por minha causa”."
"As nações ouvem e estremecem; angústia se apodera do povo da Filístia."
"Pois a sabedoria entrará em seu coração, e o conhecimento será agradável à sua alma."
"Entre no meio das rochas, esconda-se no pó por causa do terror que vem do SENHOR e do esplendor da sua majestade!"
"Cortaram a cabeça de Saul, pegaram suas armas e enviaram mensageiros por toda a terra dos filisteus para proclamar a notícia nos templos de seus ídolos e no meio do seu povo."
"Então Jacó chamou seus filhos e disse: “Ajuntem-se a meu lado para que eu lhes diga o que lhes acontecerá nos dias que virão."
"Aos 34 anos, Héber gerou Pelegue."
"A ira do SENHOR havia sido provocada em Jerusalém e em Judá de tal forma que ele teve que tirá-los da sua presença. Zedequias se rebelou contra o rei da Babilônia."
"Jesus olhou ao redor e disse aos seus discípulos: “Como é difícil aos ricos entrar no Reino de Deus!”"
"Viu à beira do lago dois barcos, deixados ali pelos pescadores, que estavam lavando as suas redes."
"“Todos os oficiais do rei e o povo das províncias do império sabem que existe somente uma lei para qualquer homem ou mulher que se aproxime do rei no pátio interno sem por ele ser chamado: será morto, a não ser que o rei estenda o cetro de ouro para a pessoa e lhe poupe a vida. E eu não sou chamada à presença do rei há mais de trinta dias”."
"pode ser que o rei fique muito indignado e lhe pergunte: ‘Por que vocês se aproximaram tanto da cidade para combater? Não sabiam que eles atirariam flechas da muralha?"
"Não temos nós o direito de comer e beber?"
"“Quando alguém o convidar para um banquete de casamento, não ocupe o lugar de honra, pois pode ser que tenha sido convidado alguém de maior honra do que você."
"Eles estão obscurecidos no entendimento e separados da vida de Deus por causa da ignorância em que estão, devido ao endurecimento do seu coração."
"Quando o SENHOR os fizer entrar na terra dos cananeus, dos hititas, dos amorreus, dos heveus e dos jebuseus—terra que ele jurou aos seus antepassados que daria a vocês, terra onde há leite e mel com fartura—vocês deverão celebrar esta cerimônia neste mesmo mês."
"Enquanto Arão falava a toda a comunidade, todos olharam em direção ao deserto, e a glória do SENHOR apareceu na nuvem."
"Deus também deu testemunho dela por meio de sinais, maravilhas, diversos milagres e dons do Espírito Santo distribuídos de acordo com a sua vontade."
"Certo dia as árvores saíram para ungir um rei para si. Disseram à oliveira: ‘Seja o nosso rei!’"
"Fez um altar de madeira de acácia para os holocaustos, com um metro e trinta e cinco centímetros de altura; era quadrado, com dois metros e vinte e cinco centímetros de cada lado."
"No quarto ano do reinado do rei Dario, a palavra do SENHOR veio a Zacarias, no quarto dia do nono mês, o mês de quisleu."
"Eu, o SENHOR, falei, e certamente farei essas coisas a toda esta comunidade ímpia, que conspirou contra mim. Encontrarão o seu fim neste deserto; aqui morrerão”."
"Então os astrólogos responderam em aramaico ao rei: “Ó rei, vive para sempre! Conta o sonho aos teus servos, e nós o interpretaremos”."
"e respondi ao rei: Se for do agrado do rei e se o seu servo puder contar com a sua benevolência, que ele me deixe ir à cidade onde meus pais estão enterrados, em Judá, para que eu possa reconstruí-la."
"Os que temem o SENHOR digam: “O seu amor dura para sempre!”"
"Logo depois que Gideão morreu, os israelitas voltaram a prostituir-se com os baalins, cultuando-os. Ergueram Baal-Berite como seu deus e"
"‘Certo é que os nossos inimigos foram destruídos, e o fogo devorou a sua riqueza’."
"Eu sei, SENHOR, que não está nas mãos do homem o seu futuro; não compete ao homem dirigir os seus passos."
"Jesus, porém, ordenou a Pedro: “Guarde a espada! Acaso não haverei de beber o cálice que o Pai me deu?”"
"“Agora pois, diga ao meu servo Davi: Assim diz o SENHOR dos Exércitos: Eu o tirei das pastagens, onde você cuidava dos rebanhos, para ser o soberano sobre Israel, o meu povo."
"E, sentando-se, vigiavam-no ali."
"Ponha dentro dela pedaços de carne, os melhores pedaços da coxa e da espádua. Encha-a com o melhor desses ossos;"
"Então Neemias, o governador, Esdras, o sacerdote e escriba, e os levitas que estavam instruindo o povo disseram a todos: “Este dia é consagrado ao SENHOR, o nosso Deus. Nada de tristeza e de choro!” Pois todo o povo estava chorando enquanto ouvia as palavras da Lei."
"Mas a tribo de Dã teve dificuldade para tomar posse do seu território. Por isso atacaram Lesém, conquistaram-na, passaram-na ao fio da espada e a ocuparam. Estabeleceram-se em Lesém e lhe deram o nome de Dã, por causa do seu antepassado."
"Ao invés disso, os homens se esforçaram ao máximo para remar de volta à terra. Mas não conseguiram, porque o mar tinha ficado ainda mais violento."
"quanto mais o sangue de Cristo, que pelo Espírito eterno se ofereceu de forma imaculada a Deus, purificará a nossa consciência de atos que levam à morte , para que sirvamos ao Deus vivo!"
"Quando Cristo veio como sumo sacerdote dos benefícios agora presentes , ele adentrou o maior e mais perfeito tabernáculo, não feito pelo homem, isto é, não pertencente a esta criação."
"Isso lhe foi creditado como um ato de justiça que para sempre será lembrado, por todas as gerações."
"Esse é o fim da sua vida, e do solo brotam outras plantas."
"Sejam humilhados e frustrados todos os que se divertem à custa do meu sofrimento; cubram-se de vergonha e desonra todos os que se acham superiores a mim."
"Por isso o Senhor não terá nos jovens motivo de alegria, nem terá piedade dos órfãos e das viúvas, pois todos são hipócritas e perversos, e todos falam loucuras. Apesar disso tudo, a ira dele não se desviou; sua mão continua erguida."
"“Faça borlas nas quatro pontas do manto que você usa para cobrir-se."
"Levaram Asael e o sepultaram no túmulo de seu pai, em Belém. Depois disso, Joabe e seus soldados marcharam durante toda a noite e chegaram a Hebrom ao amanhecer."
"Então Joaquim, rei de Judá, sua mãe, seus conselheiros, seus nobres e seus oficiais se entregaram; todos se renderam a ele. No oitavo ano do reinado do rei da Babilônia, Nabucodonosor levou Joaquim como prisioneiro."
"Os castigos estão preparados para os zombadores, e os açoites para as costas dos tolos."
"“Saia da frente!”, gritaram. E disseram: “Este homem chegou aqui como estrangeiro, e agora quer ser o juiz! Faremos a você pior do que a eles”. Então empurraram Ló com violência e avançaram para arrombar a porta."
"e também: “O Senhor conhece os pensamentos dos sábios e sabe como são fúteis”."
"Não se terá lembrança de nenhuma das ofensas que cometeu. Devido às coisas justas que tiver feito, ele viverá."
"Depois que toda aquela geração foi reunida a seus antepassados, surgiu uma nova geração que não conhecia o SENHOR e o que ele havia feito por Israel."
"Entrem por suas portas com ações de graças e em seus átrios com louvor; deem-lhe graças e bendigam o seu nome."
"Com ele vocês também trarão, manhã após manhã, uma oferta de cereal, de um sexto de arroba e um terço de galão de azeite para umedecer a farinha. A apresentação dessa oferta de cereal será feita em obediência a um decreto perpétuo."
"‘Estarão achando e repartindo os despojos? Uma ou duas moças para cada homem, roupas coloridas como despojo para Sísera, roupas coloridas e bordadas, tecidos bordados para o meu pescoço, tudo isso como despojo?’"
"Vi algo semelhante a um mar de vidro misturado com fogo, e, em pé, junto ao mar, os que tinham vencido a besta, a sua imagem e o número do seu nome. Eles seguravam harpas que lhes haviam sido dadas por Deus,"
"Vendo a sabedoria de Salomão, bem como o palácio que ele havia construído,"
"Os líderes de Moabe e os de Midiã partiram, levando consigo a quantia necessária para pagar os encantamentos mágicos. Quando chegaram, comunicaram a Balaão o que Balaque tinha dito."
"Mas quem agir com rebeldia contra o juiz ou contra o sacerdote que ali estiver no serviço do SENHOR terá que ser morto. Eliminem o mal do meio de Israel."
"És tu melhor do que Balaque, filho de Zipor, rei de Moabe? Entrou ele alguma vez em conflito com Israel ou lutou com ele?"
"Assim Josafá reinou sobre Judá. Ele tinha trinta e cinco anos de idade quando se tornou rei e reinou vinte e cinco anos em Jerusalém. O nome da sua mãe era Azuba, filha de Sili."
"E agora, Pai, glorifica-me junto a ti, com a glória que eu tinha contigo antes que o mundo existisse."
"Construiu altares no templo do SENHOR, do qual o SENHOR tinha dito: “Meu nome permanecerá para sempre em Jerusalém”."
"Sua prata tornou-se escória, seu licor ficou aguado."
"Eles lhe perguntaram: “Mulher, por que você está chorando?” “Levaram embora o meu Senhor”, respondeu ela, “e não sei onde o puseram”."
"Faltavam apenas dois dias para a Páscoa e para a festa dos pães sem fermento. Os chefes dos sacerdotes e os mestres da lei estavam procurando um meio de flagrar Jesus em algum erro e matá-lo."
"Mas o Senhor permaneceu ao meu lado e me deu forças, para que por mim a mensagem fosse plenamente proclamada e todos os gentios a ouvissem. E eu fui libertado da boca do leão."
"e o som da trombeta era cada vez mais forte. Então Moisés falou, e a voz de Deus lhe respondeu."
"Conforme a graça de Deus que me foi concedida, eu, como sábio construtor, lancei o alicerce, e outro está construindo sobre ele. Contudo, veja cada um como constrói."
"porque as águas de Ninrim secaram-se, a pastagem secou-se e a vegetação morreu; todo o verde desapareceu!"
"Contudo, se for pego, deverá pagar sete vezes o que roubou, embora isso lhe custe tudo o que tem em casa."
"pois duzentos deles estavam exaustos demais para atravessar o ribeiro. Todavia, Davi e quatrocentos homens continuaram a perseguição."
"Timóteo, meu filho, dou a você esta instrução, segundo as profecias já proferidas a seu respeito, para que, seguindo-as, você combata o bom combate,"
"Tinha um grande e alto muro com doze portas e doze anjos junto às portas. Nas portas estavam escritos os nomes das doze tribos de Israel."
"Quando Davi chegou ao alto do monte, ao lugar onde o povo costumava adorar a Deus, veio ao seu encontro o arquita Husai, com a roupa rasgada e com terra sobre a cabeça."
"Ouve a minha oração, ó Deus; escuta as minhas palavras."
"Então Ageu, o mensageiro do SENHOR, trouxe esta mensagem do SENHOR para o povo: “Eu estou com vocês”, declara o SENHOR."
"A luz raia nas trevas para o íntegro, para quem é misericordioso , compassivo e justo."
"SENHOR, tiraste-me da sepultura ; prestes a descer à cova, devolveste-me à vida."
"“Por isso aproximei-me dele e o matei, pois sabia que ele não sobreviveria ao ferimento. Peguei a coroa e o bracelete dele e trouxe-os a ti, meu senhor”."
"a mulher desprezada que por fim se casa, e a escrava que toma o lugar de sua senhora."
"deixará de receber, na presente era, muitas vezes mais e, na era futura, a vida eterna”."
"“Além disso, teu servo garantiu a segurança do jovem a seu pai, dizendo-lhe: ‘Se eu não o trouxer de volta, suportarei essa culpa diante de ti pelo resto da minha vida!’"
"Pois eu sabia quão obstinado você era; os tendões de seu pescoço eram ferro, a sua testa era bronze."
"Prata batida é trazida de Társis, e ouro, de Ufaz. A obra do artesão e do ourives é vestida de azul e de púrpura; tudo não passa de obra de hábeis artesãos."
"Essa contribuição será considerada equivalente à do trigo tirado da eira e do vinho do tanque de prensar uvas."
"“Não blasfemem contra Deus nem amaldiçoem uma autoridade do seu povo."
"A nosso Deus e Pai seja a glória para todo o sempre. Amém."
"Assim, encontro esta lei que atua em mim: Quando quero fazer o bem, o mal está junto de mim."
"a fim de que se faça uma pesquisa nos arquivos de seus antecessores. Nesses arquivos o rei descobrirá e saberá que essa cidade é uma cidade rebelde, problemática para reis e províncias, um lugar de revoltas desde épocas antigas, motivo pelo qual foi destruída."
"“Se um homem tomar por mulher sua irmã, filha de seu pai ou de sua mãe, e se envolver sexualmente com ela, pratica um ato vergonhoso. Serão eliminados à vista de todo o povo. Esse homem desonrou sua irmã e sofrerá as consequências da sua iniquidade."
"O SENHOR os lançou em confusão diante de Israel, que lhes impôs grande derrota em Gibeom. Os israelitas os perseguiram na subida para Bete-Horom e os mataram por todo o caminho até Azeca e Maquedá."
"“Muito bem, mestre”, disse o homem. “Estás certo ao dizeres que Deus é único e que não existe outro além dele."
"Mas Jesus permaneceu em silêncio. O sumo sacerdote lhe disse: “Exijo que você jure pelo Deus vivo: se você é o Cristo, o Filho de Deus, diga-nos”."
"Melhor é o pouco do justo do que a riqueza de muitos ímpios;"
"Fujam da imoralidade sexual. Todos os outros pecados que alguém comete, fora do corpo os comete; mas quem peca sexualmente, peca contra o seu próprio corpo."
"Trouxeram o jumentinho a Jesus, puseram sobre ele os seus mantos; e Jesus montou."
"A preguiça leva ao sono profundo, e o preguiçoso passa fome."
"Ali os ímpios já não se agitam, e ali os cansados permanecem em repouso;"
"A minha alma se consome de tristeza; fortalece-me conforme a tua promessa."
"Sua cauda arrastou consigo um terço das estrelas do céu, lançando-as na terra. O dragão pôs-se diante da mulher que estava para dar à luz, para devorar o seu filho no momento em que nascesse."
"Quebra o braço do ímpio e do perverso, pede contas de sua impiedade até que dela nada mais se ache."
"Samaria e seu rei serão arrastados como um graveto nas águas."
"O faraó respondeu: “Quem é o SENHOR, para que eu lhe obedeça e deixe Israel sair? Não conheço o SENHOR e não deixarei Israel sair”."
"Disse Jesus aos serviçais: “Encham os potes com água”. E os encheram até a borda."
"Não se aproximarão para me servir como sacerdotes nem se aproximarão de nenhuma de minhas coisas sagradas e das minhas ofertas santíssimas; carregarão a vergonha de suas práticas repugnantes."
"“Eis que envio um anjo à frente de vocês para protegê-los por todo o caminho e fazê-los chegar ao lugar que preparei."
"Se sobrar carne do cordeiro da ordenação ou pão até a manhã seguinte, queime a sobra. Não se deve comê-los, visto que são sagrados."
"Dos descendentes de Naftali: Todos os homens de vinte anos para cima que podiam servir no exército foram relacionados, cada um pelo seu nome, de acordo com os registros de seus clãs e famílias. O número dos da tribo de Naftali foi 53.400."
"Naamã, comandante do exército do rei da Síria, era muito respeitado e honrado pelo seu senhor, pois por meio dele o SENHOR dera vitória à Síria. Mas esse grande guerreiro ficou leproso."
"E disse José: “Esta é a interpretação: as três cestas são três dias."
"Faze-me ouvir do teu amor leal pela manhã, pois em ti confio. Mostra-me o caminho que devo seguir, pois a ti elevo a minha alma."
"O Filho é o resplendor da glória de Deus e a expressão exata do seu ser, sustentando todas as coisas por sua palavra poderosa. Depois de ter realizado a purificação dos pecados, ele se assentou à direita da Majestade nas alturas,"
"Os ossos de José, que os israelitas haviam trazido do Egito, foram enterrados em Siquém, no quinhão de terra que Jacó havia comprado dos filhos de Hamor, pai de Siquém, por cem peças de prata. Aquele terreno tornou-se herança dos descendentes de José."
"Elcana, seu marido, lhe perguntava: “Ana, por que você está chorando? Por que não come? Por que está triste? Será que eu não sou melhor para você do que dez filhos?”"
"Ele não come nos santuários que há nos montes nem olha para os ídolos da nação de Israel. Ele não contamina a mulher do próximo nem se deita com uma mulher durante os dias de sua menstruação."
"Todos os primeiros frutos da terra que trouxerem ao SENHOR serão seus. Todos os da sua família que estiverem cerimonialmente puros poderão comê-los."
"Em cada província onde chegou o decreto com a ordem do rei, houve grande pranto entre os judeus, com jejum, choro e lamento. Muitos se deitavam em pano de saco e em cinza."
"O casamento deve ser honrado por todos; o leito conjugal, conservado puro; pois Deus julgará os imorais e os adúlteros."
"O rei perguntou a Daniel, também chamado Beltessazar: “Você é capaz de contar-me o que vi no meu sonho e interpretá-lo?”"
"Lembrem-se do que o SENHOR, o seu Deus, fez com Miriã no caminho, depois que vocês saíram do Egito."
"Por isso disse: “Traga-me o manto que você está usando e segure-o”. Ela o segurou, e o homem despejou nele seis medidas de cevada e o pôs sobre os ombros dela. Depois ele voltou para a cidade."
"O povo todo respondeu unânime: “Faremos tudo o que o SENHOR ordenou”. E Moisés levou ao SENHOR a resposta do povo."
"Então subiu novamente, partiu o pão e comeu. Depois, continuou a falar até o amanhecer e foi embora."
"O vinho novo vai-se, e a videira murcha; todos os que se divertiam gemem."
"Naquela mesma noite Belsazar, rei dos babilônios , foi morto,"
"cantando hinos de gratidão e falando de todas as tuas maravilhas."
"Quando os soldados estavam para introduzir Paulo na fortaleza, ele perguntou ao comandante: “Posso dizer-te algo?” “Você fala grego?”, perguntou ele."
"na esperança de que de alguma forma possa provocar ciúme em meu próprio povo e salvar alguns deles."
"e quando vocês e os seus filhos voltarem para o SENHOR, o seu Deus, e lhe obedecerem de todo o coração e de toda a alma, de acordo com tudo o que hoje ordeno a vocês,"
"Ele a trará ao sacerdote, que apanhará um punhado dela como porção memorial e queimará essa porção no altar, em cima das ofertas dedicadas ao SENHOR, preparadas no fogo. É oferta pelo pecado."
"Então chamou um dos servos e perguntou-lhe o que estava acontecendo."
"Nesses dois cantos as armações eram duplas, desde a parte inferior até a mais alta, colocadas numa só argola, ambas feitas do mesmo modo."
"“Não use roupas de lã e de linho misturados no mesmo tecido."
"Mas a sua voz ressoa por toda a terra e as suas palavras até os confins do mundo. Nos céus ele armou uma tenda para o sol,"
"Jesus o repreendeu, e disse: “Cale-se e saia dele!” Então o demônio jogou o homem no chão diante de todos e saiu dele sem o ferir."
"Ó Soberano SENHOR, tu és Deus! Tuas palavras são verdadeiras, e tu fizeste essa boa promessa a teu servo."
"Ó Esperança de Israel, tu que o salvas na hora da adversidade, por que te comportas como um estrangeiro na terra, ou como um viajante que fica somente uma noite?"
"como Sara, que obedecia a Abraão e o chamava senhor. Dela vocês serão filhas, se praticarem o bem e não derem lugar ao medo."
"Isso deverá ser feito da seguinte forma: todo credor cancelará o empréstimo que fez ao seu próximo. Nenhum israelita exigirá pagamento de seu próximo ou de seu parente, porque foi proclamado o tempo do SENHOR para o cancelamento das dívidas."
"Saul atendeu Jônatas e fez este juramento: “Juro pelo nome do SENHOR que Davi não será morto”."
"e ele pronunciou este oráculo: “Palavra de Balaão, filho de Beor, palavra daquele cujos olhos veem claramente,"
"Desta vez não quero apenas vê-los e fazer uma visita de passagem; espero ficar algum tempo com vocês, se o Senhor permitir."
"e estes caíram amarrados dentro da fornalha em chamas."
"Jesus falou isso porque eles estavam dizendo: “Ele está com um espírito imundo”."
"Mas os chefes dos sacerdotes e os fariseus tinham ordenado que, se alguém soubesse onde Jesus estava, o denunciasse, para que o pudessem prender."
"Quibzaim e Bete-Horom, cada qual com os seus arredores. Foram quatro cidades."
"Informaram a Joabe que o rei estava chorando e se lamentando por Absalão."
"“Mas foram desobedientes e se rebelaram contra ti; deram as costas para a tua Lei. Mataram os teus profetas, que os tinham advertido que se voltassem para ti; e fizeram-te ofensas detestáveis."
"Os céus louvam as tuas maravilhas, SENHOR, e a tua fidelidade na assembleia dos santos."
"Por isso o SENHOR nos tirou do Egito com mão poderosa e braço forte, com feitos temíveis e com sinais e maravilhas."
"Portanto, vocês já não são estrangeiros nem forasteiros, mas concidadãos dos santos e membros da família de Deus,"
"Todas essas dez cidades e seus arredores foram dadas aos outros clãs coatitas."
"Recebi tudo, e o que tenho é mais que suficiente. Estou amplamente suprido, agora que recebi de Epafrodito os donativos que vocês enviaram. São uma oferta de aroma suave, um sacrifício aceitável e agradável a Deus."
"Quando acabou a água da vasilha, ela deixou o menino debaixo de um arbusto"
"O Senhor conduza o coração de vocês ao amor de Deus e à perseverança de Cristo."
"Disse, pois, Dalila a Sansão: “Conte-me, por favor, de onde vem a sua grande força e como você pode ser amarrado e subjugado”."
"E Deus ainda lhe disse: “Eu sou o Deus todo-poderoso ; seja prolífero e multiplique-se. De você procederão uma nação e uma comunidade de nações, e reis estarão entre os seus descendentes."
"Os homens abrem sua boca contra mim, esmurram meu rosto com zombaria e se unem contra mim."
"Então Abrão disse a Ló: “Não haja desavença entre mim e você, ou entre os seus pastores e os meus; afinal somos irmãos!"
"Então a minha ira contra você diminuirá e a minha indignação cheia de ciúme se desviará de você; ficarei tranquilo e já não estarei irado."
"Chorarei, prantearei e me lamentarei pelos montes por causa das pastagens da estepe; pois estão abandonadas e ninguém mais as percorre. Não se ouve o mugir do gado; tanto as aves como os animais fugiram."
"Os israelitas partiram e acamparam em Obote."
"Fala o SENHOR, o Deus supremo; convoca toda a terra, do nascente ao poente."
"O senhor daquele servo virá num dia em que ele não o espera e numa hora que não sabe e o punirá severamente e lhe dará um lugar com os infiéis."
"para que, na terra que o SENHOR jurou que daria aos seus antepassados, os seus dias e os dias dos seus filhos sejam muitos, sejam tantos como os dias durante os quais o céu está acima da terra."
"A ti, SENHOR, elevo a minha alma."
"Aquilo que é, já foi, e o que será, já foi anteriormente; Deus investigará o passado."
"Farei que muitos povos espantem-se ao vê-lo, e que os seus reis fiquem arrepiados de horror por sua causa, quando eu brandir a minha espada diante deles. No dia da sua queda todos eles tremerão de medo sem parar, por suas vidas."
"Também lhes contei como Deus tinha sido bondoso comigo e o que o rei me tinha dito. Eles responderam: “Sim, vamos começar a reconstrução”. E se encheram de coragem para a realização desse bom projeto."
"Fiz-me como quem não ouve, e em cuja boca não há resposta."
"Portanto, levante-se e desça. Não hesite em ir com eles, pois eu os enviei”."
"A Sepultura e a Destruição estão abertas diante do SENHOR; quanto mais os corações dos homens!"
"Tenham o cuidado de não abandonar os levitas enquanto vocês viverem na sua própria terra."
"Disse então Josué: “Vocês são testemunhas contra vocês mesmos de que escolheram servir ao SENHOR”. “Somos”, responderam eles."
"mas trato com bondade até mil gerações aos que me amam e obedecem aos meus mandamentos."
"Confiando nisso e para que vocês fossem duplamente beneficiados, eu planejava primeiro visitá-los"
"Ninguém os engane com palavras tolas, pois é por causa dessas coisas que a ira de Deus vem sobre os que vivem na desobediência."
"Escolhi seu pai dentre todas as tribos de Israel para ser o meu sacerdote, subir ao meu altar, queimar incenso e usar um colete sacerdotal na minha presença. Também dei à família de seu pai todas as ofertas preparadas no fogo pelos israelitas."
"Até a Assíria aliou-se a eles, e trouxe força aos descendentes de Ló. [Pausa]"
"Eles então prepararam o presente para a chegada de José ao meio-dia, porque ficaram sabendo que iriam almoçar ali."
"Depois desses acontecimentos, o rei Xerxes honrou Hamã, filho de Hamedata, descendente de Agague, promovendo-o e dando-lhe uma posição mais elevada do que a de todos os demais nobres."
"A guerra entre as famílias de Saul e de Davi durou muito tempo. Davi tornava-se cada vez mais forte, enquanto a família de Saul se enfraquecia."
"com uma passagem em frente deles. Eram como os quartos do lado norte; tinham o mesmo comprimento e a mesma largura, com saídas e dimensões semelhantes. As portas do lado norte"
"Outros dos seus irmãos levitas estavam encarregados dos depósitos dos tesouros do templo de Deus e do depósito das dádivas sagradas."
"Neste dia do mês de abibe vocês estão saindo."
"“Numa dessas viagens eu estava indo para Damasco, com autorização e permissão dos chefes dos sacerdotes."
"Sacrifique um novilho por dia como oferta pelo pecado para fazer propiciação. Purifique o altar, fazendo propiciação por ele, e unja-o para consagrá-lo."
"Também sabemos que ela não é feita para os justos, mas para os transgressores e insubordinados, para os ímpios e pecadores, para os profanos e irreverentes, para os que matam pai e mãe, para os homicidas,"
"É como árvore plantada à beira de águas correntes: Dá fruto no tempo certo e suas folhas não murcham. Tudo o que ele faz prospera!"
"Então Jacó desceu ao Egito, onde faleceram ele e os nossos antepassados."
"o dono da casa irá ao sacerdote e dirá: Parece-me que há mancha de mofo em minha casa."
"Chorarei por vocês mais do que choro por Jazar, ó videiras de Sibma. Os seus ramos se estendiam até o mar e chegavam até Jazar. O destruidor caiu sobre as suas frutas e sobre as suas uvas."
"São como um leão ávido pela presa, como um leão forte agachado na emboscada."
"Eu não o teria reconhecido se aquele que me enviou para batizar com água não me tivesse dito: ‘Aquele sobre quem você vir o Espírito descer e permanecer, esse é o que batiza com o Espírito Santo’."
"Vocês estão fazendo as obras do pai de vocês”. Protestaram eles: “Nós não somos filhos ilegítimos. O único Pai que temos é Deus”."
"Você é uma verdadeira filha de sua mãe, que detestou o seu marido e os seus filhos; e você é uma verdadeira irmã de suas irmãs, as quais detestaram os seus maridos e os seus filhos. A mãe de vocês era hitita e o pai de vocês amorreu."
"e desprezarem os meus decretos, rejeitarem as minhas ordenanças, deixarem de pôr em prática todos os meus mandamentos e forem infiéis à minha aliança,"
"Naquele mesmo dia, o total de mortos na cidadela de Susã foi relatado ao rei,"
"Tu perguntaste: ‘Quem é esse que obscurece o meu conselho sem conhecimento?’ Certo é que falei de coisas que eu não entendia, coisas tão maravilhosas que eu não poderia saber."
"Tomou-a pela mão e lhe disse: “Talita cumi!”, que significa “menina, eu ordeno a você, levante-se!”."
"Depois eu a entregarei nas mãos de seus amantes, e eles despedaçarão os seus outeiros e destruirão os seus santuários elevados. Eles arrancarão as suas roupas e apanharão as suas joias finas e a deixarão nua."
"Quando acabou de falar, jogou fora a queixada; e o local foi chamado Ramate-Leí."
"O sonho veio ao faraó duas vezes porque a questão já foi decidida por Deus, que se apressa em realizá-la."
"Pois decidi nada saber entre vocês, a não ser Jesus Cristo, e este crucificado."
"entristecidos, mas sempre alegres; pobres, mas enriquecendo muitos outros; nada tendo, mas possuindo tudo."
"Ele se lembrou do seu amor leal e da sua fidelidade para com a casa de Israel; todos os confins da terra viram a vitória do nosso Deus."
"Novamente Jesus disse: “Paz seja com vocês! Assim como o Pai me enviou, eu os envio”."
"Isso tudo vem da parte do SENHOR dos Exércitos, maravilhoso em conselhos e magnífico em sabedoria."
"“Além disso, é preciso que o rei saiba que, se essa cidade for reconstruída e os seus muros reparados, não mais se pagarão impostos, tributos ou taxas, e as rendas do rei sofrerão prejuízo."
"Então toda a comunidade de Israel saiu da presença de Moisés,"
"se a terra em que habitam é boa ou ruim; se as cidades em que vivem são cidades sem muros ou fortificadas;"
"Se vocês sabem que ele é justo, saibam também que todo aquele que pratica a justiça é nascido dele."
"Todos os homens de Ai foram chamados para persegui-los. Eles perseguiram  e foram atraídos para longe da cidade."
"O Filho do homem vai, como foi determinado; mas ai daquele que o trair!”"
"Que diz a Escritura? “Abraão creu em Deus, e isso lhe foi creditado como justiça.”"
"Confiem para sempre no SENHOR, pois o SENHOR, somente o SENHOR, é a Rocha eterna."
"Eu disse aos filhos deles no deserto: Não sigam as normas dos seus pais nem obedeçam às leis deles nem se contaminem com os seus ídolos."
"Alguns pastores se aproximaram e começaram a expulsá-las dali; Moisés, porém, veio em auxílio delas e deu água ao rebanho."
"Ele até mesmo tirou do templo da Babilônia os utensílios de ouro e de prata da casa de Deus, os quais Nabucodonosor havia tirado do templo de Jerusalém e levado para o templo da Babilônia. “ ‘O rei Ciro os confiou a um homem chamado Sesbazar, que ele tinha nomeado governador,"
"Tendo recebido tais ordens, ele os lançou no cárcere interior e lhes prendeu os pés no tronco."
"‘Mesmo que Balaque me desse o seu palácio cheio de prata e de ouro, eu não poderia fazer coisa alguma de minha própria vontade, boa ou má, que vá além da ordem do SENHOR, e devo dizer somente o que o SENHOR disser.’"
"Depois ia para a encosta norte de Ecrom, virava na direção de Sicrom, continuava até o monte Baalá e chegava a Jabneel, terminando no mar."
"Então eles dirão: “Não temos nenhum rei porque não reverenciamos o SENHOR. Mas, mesmo que tivéssemos um rei, o que ele poderia fazer por nós?”"
"Recordo-me da sua fé não fingida, que primeiro habitou em sua avó Loide e em sua mãe, Eunice, e estou convencido de que também habita em você."
"Assim que Jesus foi batizado, saiu da água. Naquele momento, o céu se abriu, e ele viu o Espírito de Deus descendo como pomba e pousando sobre ele."
"Assim que Moisés acabou de dizer tudo isso, o chão debaixo deles fendeu-se"
"Por isso, ele ameaçou destruí-los; mas Moisés, seu escolhido, intercedeu diante dele, para evitar que a sua ira os destruísse."
"Pois o SENHOR, o seu Deus, é o Deus dos deuses e o Soberano dos soberanos, o grande Deus, poderoso e temível, que não age com parcialidade nem aceita suborno."
"Quem crê no Filho de Deus tem em si mesmo esse testemunho. Quem não crê em Deus o faz mentiroso, porque não crê no testemunho que Deus dá acerca de seu Filho."
"ele fugiu nu, deixando o lençol para trás."
"“Faça um pátio para o tabernáculo. O lado sul terá quarenta e cinco metros de comprimento e cortinas externas de linho fino trançado,"
"e ao lugar chamaram Boquim. Ali ofereceram sacrifícios ao SENHOR."
"Agora, SENHOR nosso Deus, salva-nos das mãos dele, para que todos os reinos da terra saibam que só tu, SENHOR, és Deus”."
"Em apenas uma hora, tamanha riqueza foi arruinada!’ “Todos os pilotos, todos os passageiros e marinheiros dos navios e todos os que ganham a vida no mar ficarão de longe."
"‘Saia da sua terra e do meio dos seus parentes e vá para a terra que eu lhe mostrarei’."
"Então o administrador do palácio, Eliaquim, filho de Hilquias, o secretário Sebna e o arquivista Joá, filho de Asafe, com as vestes rasgadas, foram contar a Ezequias o que dissera o comandante."
"Quando eu disser ao ímpio que é certo que ele morrerá e você não falar para dissuadi-lo de seus caminhos, aquele ímpio morrerá por sua iniquidade, mas eu considerarei você responsável pela morte dele."
"Um homem da tribo de Levi casou-se com uma mulher da mesma tribo,"
"Por que vocês provocam a minha ira com o que fazem, queimando incenso a outros deuses no Egito, onde vocês vieram residir? Vocês se destruirão e se tornarão objeto de desprezo e afronta entre todas as nações da terra."
"Disse o SENHOR a Moisés:"
"Como flechas nas mãos do guerreiro são os filhos nascidos na juventude."
"“Então disse: ‘Já sei o que vou fazer. Vou derrubar os meus celeiros e construir outros maiores, e ali guardarei toda a minha safra e todos os meus bens."
"Não lhes foi dado poder para matá-los, mas sim para causar-lhes tormento durante cinco meses. A agonia que eles sofreram era como a da picada do escorpião."
"“Olhe ao redor e veja: todos se reúnem e vêm a você; de longe vêm os seus filhos, e as suas filhas vêm carregadas nos braços."
"que vocês cometeram um erro fatal quando me enviaram ao SENHOR, ao seu Deus, pedindo: ‘Ore ao SENHOR, ao nosso Deus, em nosso favor. Diga-nos tudo o que ele falar a você, e nós o faremos’."
"“Apesar disso, vocês não confiaram no SENHOR, o seu Deus,"
"Todas as suas ordenanças estão diante de mim; não me desviei dos seus decretos."
"Assim como cada um de nós tem um corpo com muitos membros e esses membros não exercem todos a mesma função,"
"Se você confessar com a sua boca que Jesus é Senhor e crer em seu coração que Deus o ressuscitou dentre os mortos, será salvo."
"Que os sacerdotes, que ministram perante o SENHOR, chorem entre o pórtico do templo e o altar, orando: “Poupa o teu povo, SENHOR. Não faças da tua herança objeto de zombaria e de chacota entre as nações. Por que se haveria de dizer pelos povos: ‘Onde está o Deus deles?’ ”"
"Jacó, porém, lhe disse: “Meu senhor sabe que as crianças são frágeis e que estão sob os meus cuidados ovelhas e vacas que amamentam suas crias. Se forçá-las demais na caminhada, um só dia que seja, todo o rebanho morrerá."
"Então Jeú ordenou aos seus soldados: “Peguem-nos vivos!” Então os pegaram e os mataram junto ao poço de Bete-Equede. Eram quarenta e dois homens, e nenhum deles foi deixado vivo."
"Vocês serão expulsos das sinagogas; de fato, virá o tempo quando quem os matar pensará que está prestando culto a Deus."
"E assim todo o Israel será salvo, como está escrito: “Virá de Sião o redentor que desviará de Jacó a impiedade."
"Misericórdia, SENHOR! Vê o sofrimento que me causam os que me odeiam. Salva-me das portas da morte,"
"Ele trouxe você e todos os seus irmãos levitas para junto dele, e agora vocês querem também o sacerdócio?"
"e Oolibama deu-lhe Jeús, Jalão e Corá. Esses foram os filhos de Esaú que lhe nasceram em Canaã."
"É Joaquim um vaso desprezível e quebrado, um utensílio que ninguém quer? Por que ele e os seus descendentes serão expulsos e lançados num país que não conhecem?"
"As ruas da cidade ficarão cheias de meninos e meninas brincando."
"Jerusalém e as cidades de Judá, seus reis e seus líderes, para fazer deles uma desolação e um objeto de pavor, zombaria e maldição, como hoje acontece;"
"Depois que Moisés terminou de escrever num livro as palavras desta lei do início ao fim,"
"e coloque-as nas argolas laterais da arca, para que possa ser carregada."
"No primeiro dia do primeiro mês terminaram de investigar todos os casos de casamento com mulheres estrangeiras."
"Fizeram o véu de linho fino trançado e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho, e mandaram bordar nele querubins."
"Seom, porém, não deixou Israel atravessar o seu território. Convocou todo o seu exército e atacou Israel no deserto. Quando chegou a Jaza, lutou contra Israel."
"Pela impiedade deles, ele os castiga onde todos podem vê-los."
"Na Galileia elas tinham seguido e servido a Jesus. Muitas outras mulheres que tinham subido com ele para Jerusalém também estavam ali."
"“Naquele dia, farei que os líderes de Judá sejam semelhantes a um braseiro no meio de um monte de lenha, como uma tocha incandescente entre gravetos. Eles consumirão à direita e à esquerda todos os povos ao redor, mas Jerusalém permanecerá intacta em seu lugar."
"“Escreva, pois, as coisas que você viu, tanto as presentes como as que acontecerão."
"e os homens de Bete-Semes perguntaram: “Quem pode permanecer na presença do SENHOR, esse Deus santo? A quem enviaremos a arca, para que ele se afaste de nós?”"
"Azarias gerou Seraías, e Seraías gerou Jeozadaque."
"Mostrarei maravilhas no céu e na terra: sangue, fogo e nuvens de fumaça."
"“Em torno dela havia o ruído de uma multidão despreocupada; sabeus foram trazidos do deserto com homens do povo, e eles puseram braceletes nos braços da mulher e da sua irmã e belíssimas coroas na cabeça delas."
"Zinri entrou, feriu-o e matou-o, no vigésimo sétimo ano do reinado de Asa, rei de Judá. E foi o seu sucessor."
"O SENHOR nos ordenou que obedecêssemos a todos estes decretos e que temêssemos o SENHOR, o nosso Deus, para que sempre fôssemos bem-sucedidos e que fôssemos preservados em vida, como hoje se pode ver."
"Nosso redentor, o SENHOR dos Exércitos é o seu nome, é o Santo de Israel."
"Otoniel, filho de Quenaz, irmão de Calebe, a conquistou; e Calebe lhe deu sua filha Acsa por mulher."
"Essas maldições serão um sinal e um prodígio para vocês e para os seus descendentes para sempre."
"Desvie de mim os seus olhos, pois eles me perturbam. Seu cabelo é como um rebanho de cabras que descem de Gileade."
"Foi bom para mim ter sido castigado, para que aprendesse os teus decretos."
"além de toda a prata e todo o ouro que você receber da província da Babilônia, como também as ofertas voluntárias do povo e dos sacerdotes para o templo do Deus deles em Jerusalém."
"Os gibeonitas enviaram esta mensagem a Josué, no acampamento de Gilgal: “Não abandone os seus servos. Venha depressa! Salve-nos! Ajude-nos, pois todos os reis amorreus que vivem nas montanhas se uniram contra nós!”"
"“Coloque o altar dos holocaustos em frente da entrada do tabernáculo, da Tenda do Encontro;"
"SENHOR, trata com bondade os que fazem o bem, os que têm coração íntegro."
"Meus irmãos, não sejam muitos de vocês mestres, pois vocês sabem que nós, os que ensinamos, seremos julgados com maior rigor."
"Vocês ainda estarão comendo da colheita armazenada no ano anterior, quando terão que se livrar dela para dar espaço para a nova colheita."
"quando este lhe disse: “Só por ser meu parente você vai trabalhar de graça? Diga-me qual deve ser o seu salário”."
"Eu te louvo porque me fizeste de modo especial e admirável. Tuas obras são maravilhosas! Digo isso com convicção."
"na quarta, um crisólito, um ônix e um jaspe."
"Os gersonitas, descendentes de Ladã, que eram chefes de famílias pertencentes a Ladã, foram Jeieli"
"Quando isso aconteceu, já fazia dez anos que Abrão, seu marido, vivia em Canaã. Foi nessa ocasião que Sarai, sua mulher, lhe entregou sua serva egípcia Hagar."
"Isto lhe será como sinal em sua mão e memorial em sua testa, para que a lei do SENHOR esteja em seus lábios, porque o SENHOR o tirou do Egito com mão poderosa."
"O lavrador que trabalha arduamente deve ser o primeiro a participar dos frutos da colheita."
"Purifica-me com hissopo, e ficarei puro; lava-me, e mais branco do que a neve serei."
"Observem as aves do céu: não semeiam nem colhem nem armazenam em celeiros; contudo, o Pai celestial as alimenta. Não têm vocês muito mais valor do que elas?"
"Quando já fazia sete meses que a arca do SENHOR estava em território filisteu,"
"Por prata nos venderás tanto a comida que comermos como a água que bebermos. Apenas deixa-nos passar a pé,"
"Ele os trará ao sacerdote, que apresentará primeiro a oferta de sacrifício pelo pecado. Ele destroncará o pescoço da ave, sem arrancar-lhe a cabeça totalmente."
"Por isso uma vez mais deixarei atônito esse povo com maravilha e mais maravilha; a sabedoria dos sábios perecerá, a inteligência dos inteligentes se desvanecerá”."
"Se eu pecasse, estarias me observando e não deixarias sem punição a minha ofensa."
"Repentinamente, quando olharam ao redor, não viram mais ninguém, a não ser Jesus."
"Não sejam como o cavalo ou o burro, que não têm entendimento mas precisam ser controlados com freios e rédeas; caso contrário não obedecem."
"Se não há ressurreição, que farão aqueles que se batizam pelos mortos? Se absolutamente os mortos não ressuscitam, por que se batizam por eles?"
"“Se um profeta ou um sacerdote ou alguém do povo afirmar: ‘Esta é a mensagem da qual o SENHOR me encarregou’, eu castigarei esse homem e a sua família."
"Mas tudo deve ser feito com decência e ordem."
"Seu pai estava doente, acamado, sofrendo de febre e disenteria. Paulo entrou para vê-lo e, depois de orar, impôs-lhe as mãos e o curou."
"Disseram a Arão: ‘Faça para nós deuses que nos conduzam, pois a esse Moisés que nos tirou do Egito, não sabemos o que lhe aconteceu!’"
"O SENHOR é a minha força e a minha canção; ele é a minha salvação! Ele é o meu Deus, e eu o louvarei; é o Deus de meu pai, e eu o exaltarei!"
"As minhas ovelhas vaguearam por todos os montes e por todas as altas colinas. Foram dispersas por toda a terra, e ninguém se preocupou com elas nem as procurou."
"Assim diz o SENHOR: “Mudarei a sorte das tendas de Jacó e terei compaixão das suas moradas. A cidade será reconstruída sobre as suas ruínas e o palácio no seu devido lugar."
"Por que o SENHOR está nos trazendo para esta terra? Só para nos deixar cair à espada? Nossas mulheres e nossos filhos serão tomados como despojo de guerra. Não seria melhor voltar para o Egito?”"
"Eu os purificarei de todo o pecado que cometeram contra mim e perdoarei todos os seus pecados de rebelião contra mim."
"“Portanto, diga: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Eu os ajuntarei dentre as nações e os trarei de volta das terras para onde vocês foram espalhados e devolverei a vocês a terra de Israel."
"Neste monte o SENHOR dos Exércitos preparará um farto banquete para todos os povos, um banquete de vinho envelhecido, com carnes suculentas e o melhor vinho."
"Fizeram ainda armações verticais de madeira de acácia para o tabernáculo."
"Entre os descendentes de Binui: Simei, Selemias, Natã, Adaías, Macnadbai, Sasai, Sarai, Azareel, Selemias, Semarias, Salum, Amarias e José."
"a coruja-do-deserto, o abutre, a coruja-pescadora,"
"Se não lhe garantir essas três coisas, ela poderá ir embora sem precisar pagar nada."
"Mas, depois de arrancá-los, terei compaixão de novo e os farei voltar, cada um à sua propriedade e à sua terra."
"“Quando os reis da terra, que se prostituíram com ela e participaram do seu luxo, virem a fumaça do seu incêndio, chorarão e se lamentarão por ela."
"enquanto vocês nos ajudam com as suas orações. Assim muitos darão graças por nossa causa , pelo favor a nós concedido em resposta às orações de muitos."
"Os que haviam sido dispersos pregavam a palavra por onde quer que fossem."
"e seus colegas, que faziam o trabalho do templo, totalizavam 822 homens. Adaías, filho de Jeroão, neto de Pelaías, bisneto de Anzi—Anzi era filho de Zacarias, neto de Pasur, bisneto de Malquias—"
"E lançará sortes quanto aos dois bodes: uma para o SENHOR e a outra para Azazel."
"E todo o povo que se havia juntado para presenciar o que estava acontecendo, ao ver isso, começou a bater no peito e a afastar-se."
"Escuta a minha oração, ó Deus, não ignores a minha súplica;"
"Das suas narinas sai fumaça como de panela fervente sobre fogueira de juncos."
"que não aceitarei nada do que pertence a você, nem mesmo um cordão ou uma correia de sandália, para que você jamais venha a dizer: ‘Eu enriqueci Abrão’."
"O ímpio serve de resgate para o justo, e o infiel, para o homem íntegro."
"Estes foram seus filhos com Raquel: José e Benjamim."
"Disse o SENHOR a Moisés: “Talhe duas tábuas de pedra semelhantes às primeiras, e nelas escreverei as palavras que estavam nas primeiras tábuas que você quebrou."
"Estabelecerei a minha aliança como aliança eterna entre mim e você e os seus futuros descendentes, para ser o seu Deus e o Deus dos seus descendentes."
"Acaso eles não o instruirão, não lhe falarão? Não proferirão palavras vindas do entendimento?"
"Ele foge porque é assalariado e não se importa com as ovelhas."
"Ele dizia: “Arrependam-se, pois o Reino dos céus está próximo”."
"Portanto, somos embaixadores de Cristo, como se Deus estivesse fazendo o seu apelo por nosso intermédio. Por amor a Cristo suplicamos: Reconciliem-se com Deus."
"Muito tempo depois, morreu o rei do Egito. Os israelitas gemiam e clamavam debaixo da escravidão; e o seu clamor subiu até Deus."
"seja Paulo, seja Apolo, seja Pedro, sejam o mundo, a vida, a morte, o presente ou o futuro; tudo é de vocês,"
"Asa fez o que o SENHOR, o seu Deus, aprova."
"Vejam! O Senhor envia alguém que é poderoso e forte. Como chuva de granizo e vento destruidor, como violento aguaceiro e tromba dʼágua inundante, ele a lançará com força ao chão."
"Os da Babilônia fizeram Sucote-Benote, os de Cuta fizeram Nergal e os de Hamate fizeram Asima;"
"Portanto, ó rei, aceita o meu conselho: Renuncia a teus pecados e à tua maldade, pratica a justiça e tem compaixão dos necessitados. Talvez, então, continues a viver em paz”."
"Mas os israelitas foram infiéis com relação às coisas consagradas. Acã, filho de Carmi, filho de Zinri , filho de Zerá, da tribo de Judá, apossou-se de algumas delas. E a ira do SENHOR acendeu-se contra Israel."
"“Filho do homem, vire o rosto contra Gogue, da terra de Magogue, o príncipe maior de Meseque e de Tubal; profetize contra ele"
"“Assim você os consagrará, para que me sirvam como sacerdotes: separe um novilho e dois cordeiros sem defeito."
"Davi já tinha chegado a Maanaim quando Absalão atravessou o Jordão com todos os homens de Israel."
"Eu digo a verdade: Quem der um copo de água a vocês em meu nome, por vocês pertencerem a Cristo, de modo nenhum perderá a sua recompensa."
"Moisés armou o tabernáculo, colocou as bases em seus lugares, armou as molduras, colocou as vigas e levantou as colunas."
"Alegrem-se, porém, todos os que se refugiam em ti; cantem sempre de alegria! Estende sobre eles a tua proteção. Em ti exultem os que amam o teu nome."
"Eu os expulsarei aos poucos, até que vocês sejam numerosos o suficiente para tomarem posse da terra."
"Morreu em boa velhice, em idade bem avançada, e foi reunido aos seus antepassados."
"Não profetize mais em Betel, porque este é o santuário do rei e o templo do reino”."
"Se Deus veste assim a erva do campo, que hoje existe e amanhã é lançada ao fogo, quanto mais vestirá vocês, homens de pequena fé!"
"Vocês mesmos viram com os seus próprios olhos todas essas coisas grandiosas que o SENHOR fez."
"No dia seguinte deixaram a cavalaria prosseguir com ele e voltaram para a fortaleza."
"E o menino Samuel continuava a crescer, sendo cada vez mais estimado pelo SENHOR e pelo povo."
"Atiraram os deuses delas no fogo e os destruíram, pois em vez de deuses, não passam de madeira e pedra, moldados por mãos humanas."
"Eu clamo a ti, ó Deus, pois tu me respondes; inclina para mim os teus ouvidos e ouve a minha oração."
"Pois nos dias anteriores ao Dilúvio, o povo vivia comendo e bebendo, casando-se e dando-se em casamento, até o dia em que Noé entrou na arca;"
"Quando eu arrasar o Egito e arrancar da terra tudo o que nela existe, quando eu abater todos os que ali habitam, então eles saberão que eu sou o SENHOR."
"Nisso uma mulher que havia doze anos vinha sofrendo de hemorragia, chegou por trás dele e tocou na borda do seu manto,"
"“Então o senhor chamou o servo e disse: ‘Servo mau, cancelei toda a sua dívida porque você me implorou."
"“Onde está Mefibosete, neto de seu senhor?”, perguntou o rei. Respondeu-lhe Ziba: “Ele ficou em Jerusalém, pois acredita que os israelitas lhe restituirão o reino de seu avô”."
"Como é feliz o homem constante no temor do SENHOR! Mas quem endurece o coração cairá na desgraça."
"Também tomará os deuses deles, as suas imagens de metal e os seus utensílios valiosos de prata e de ouro, e os levará para o Egito. Por alguns anos ele deixará o rei do norte em paz."
"“O pai chegou ao outro filho e disse a mesma coisa. Ele respondeu: ‘Sim, senhor!’ Mas não foi."
"Vocês já estão limpos, pela palavra que tenho falado."
"São esses os clãs dos filhos de Noé, distribuídos em suas nações, conforme a história da sua descendência. A partir deles, os povos se dispersaram pela terra, depois do Dilúvio."
"rebelaram-se contra o Espírito de Deus, e Moisés falou sem refletir."
"Quando você peca contra seus irmãos dessa maneira, ferindo a consciência fraca deles, peca contra Cristo."
"Vendo isso, os fariseus perguntaram aos discípulos dele: “Por que o mestre de vocês come com publicanos e pecadores?”"
"Use-o para ungir a Tenda do Encontro, a arca da aliança,"
"Pelo conhecimento os seus cômodos se enchem do que é precioso e agradável."
"Na casa em que vocês entrarem, fiquem ali até partirem."
"Pela fé Noé, quando avisado a respeito de coisas que ainda não se viam, movido por santo temor, construiu uma arca para salvar sua família. Por meio da fé ele condenou o mundo e tornou-se herdeiro da justiça que é segundo a fé."
"No dia seguinte a filha mais velha disse à mais nova: “Ontem à noite deitei-me com meu pai. Vamos dar-lhe vinho também esta noite, e você se deitará com ele, para que preservemos a linhagem de nosso pai”."
"Todos esses últimos juntaram suas tropas no vale de Sidim, onde fica o mar Salgado."
"Sê exaltado, ó Deus, acima dos céus; estenda-se a tua glória sobre toda a terra!"
"Então o SENHOR dos Exércitos me falou:"
"“Eles também responderão: ‘Senhor, quando te vimos com fome ou com sede ou estrangeiro ou necessitado de roupas ou enfermo ou preso, e não te ajudamos?’"
"Por fim os oficiais acrescentarão: ‘Alguém está com medo e não tem coragem? Volte ele para sua casa, para que os seus irmãos israelitas também não fiquem desanimados’."
"Os demais foram mortos com a espada que saía da boca daquele que está montado no cavalo. E todas as aves se fartaram com a carne deles."
"Tragam o novilho gordo e matem-no. Vamos fazer uma festa e alegrar-nos."
"“Os lavradores agarraram seus servos; a um espancaram, a outro mataram e apedrejaram o terceiro."
"querendo ser mestres da lei, quando não compreendem nem o que dizem nem as coisas acerca das quais fazem afirmações tão categóricas."
"até que o SENHOR os afastou de sua presença, conforme os havia advertido por meio de todos os seus servos, os profetas. Assim, o povo de Israel foi tirado de sua terra e levado para o exílio na Assíria, onde ainda hoje permanecem."
"No dia seguinte, quando os filisteus foram saquear os mortos, encontraram Saul e seus três filhos caídos no monte Gilboa."
"Ele o fez a fim de que, justificados por sua graça, nos tornemos seus herdeiros, tendo a esperança da vida eterna."
"E ainda que um décimo fique no país, esses também serão destruídos. Mas, assim como o terebinto e o carvalho deixam o tronco quando são derrubados, assim a santa semente será o seu tronco”."
"Depois de serem severamente açoitados, foram lançados na prisão. O carcereiro recebeu instrução para vigiá-los com cuidado."
"Seu território abrangia: Jezreel, Quesulote, Suném,"
"Vá ao faraó de manhã, quando ele estiver indo às águas. Espere-o na margem do rio para encontrá-lo e leve também a vara que se transformou em serpente."
"“A partir de hoje, vigésimo quarto dia do nono mês, atentem para o dia em que os fundamentos do templo do SENHOR foram lançados. Reconsiderem:"
"Deem graças ao SENHOR, porque ele é bom; o seu amor dura para sempre."
"E o rei lhe perguntou: “Que há, rainha Ester? Qual é o seu pedido? Mesmo que seja a metade do reino, será dado a você”."
"Quem confia em si mesmo é insensato, mas quem anda segundo a sabedoria não corre perigo."
"Depois Jesus foi pelas cidades e povoados e ensinava, prosseguindo em direção a Jerusalém."
"André; Filipe; Bartolomeu; Mateus; Tomé; Tiago, filho de Alfeu; Tadeu; Simão, o zelote;"
"Mas acrescentou: “Peço-te que busques primeiro o conselho do SENHOR”."
"Por isso é que se diz: “Se hoje vocês ouvirem a sua voz, não endureçam o coração, como na rebelião”."
"Rios de lágrimas correm dos meus olhos porque o meu povo foi destruído."
"Eles ficaram furiosos com Jeremias, espancaram-no e o prenderam na casa do secretário Jônatas, que tinham transformado numa prisão."
"Você, que traz boas-novas a Sião, suba num alto monte. Você, que traz boas-novas a Jerusalém, erga a sua voz com fortes gritos, erga-a, não tenha medo; diga às cidades de Judá: “Aqui está o seu Deus!”"
"Mas virão dias quando o noivo lhes será tirado; naqueles dias jejuarão”."
"Procurou também encontrar as palavras certas, e o que ele escreveu era reto e verdadeiro."
"E vocês também testemunharão, pois estão comigo desde o princípio."
"“Agora, eu os entrego a Deus e à palavra da sua graça, que pode edificá-los e dar-lhes herança entre todos os que são santificados."
"(Esta é uma cópia da carta que lhe enviaram.) “Ao rei Artaxerxes, “De seus servos que vivem a oeste do Eufrates:"
"O SENHOR está exaltado acima de todas as nações; e acima dos céus está a sua glória."
"Enviei-o a vocês por essa mesma razão, para que saibam como estamos e para que ele os encoraje."
"Eles não serão como os seus antepassados, obstinados e rebeldes, povo de coração desleal para com Deus, gente de espírito infiel."
"Mas, quando reparou no vento, ficou com medo e, começando a afundar, gritou: “Senhor, salva-me!”"
"Hoje o rei pode ver com teus próprios olhos como o SENHOR te entregou em minhas mãos na caverna. Alguns insistiram que eu te matasse, mas eu te poupei, pois disse: Não erguerei a mão contra meu senhor, pois ele é o ungido do SENHOR."
"Muito em breve o meu furor passará, e a minha ira se voltará para a destruição deles”."
"“E entre os sacerdotes: “os descendentes de Habaías, Hacoz e Barzilai, homem que se casou com uma filha de Barzilai, de Gileade, e que era chamado por aquele nome”. Esses procuraram seus registros de família, mas não conseguiram achá-los e, dessa forma, foram considerados impuros para o sacerdócio."
"Começando a soprar suavemente o vento sul, eles pensaram que haviam obtido o que desejavam; por isso levantaram âncoras e foram navegando ao longo da costa de Creta."
"A ira do SENHOR acendeu-se contra Uzá, e ele o feriu por ter tocado na arca. Uzá morreu ali mesmo, diante de Deus."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Acaso você não é aquele de quem falei em dias passados por meio dos meus servos, os profetas de Israel? Naquela época eles profetizaram durante anos que eu traria você contra Israel."
"Reconheçam que o Senhor é o nosso Deus. Ele nos fez e somos dele : somos o seu povo, e rebanho do seu pastoreio."
"“Harã, Cane e Éden e os mercadores de Sabá, Assur e Quilmade fizeram comércio com você."
"Disse-lhes Jesus: “Vocês não sabem o que estão pedindo. Podem vocês beber o cálice que eu vou beber?” “Podemos”, responderam eles."
"Ensina-me, SENHOR, o caminho dos teus decretos, e a eles obedecerei até o fim."
"Josafá descansou com os seus antepassados e foi sepultado junto deles na Cidade de Davi, seu predecessor. E seu filho Jeorão foi o seu sucessor."
"Por isso, não abram mão da confiança que vocês têm; ela será ricamente recompensada."
"Toquem a trombeta em Sião; deem o alarme no meu santo monte. Tremam todos os habitantes do país, pois o dia do SENHOR está chegando. Está próximo!"
"Mas agora Adonias se tornou rei, sem que o rei, meu senhor, o soubesse."
"Se vocês realmente me conhecessem, conheceriam também o meu Pai. Já agora vocês o conhecem e o têm visto”."
"Tendo passado com eles de oito a dez dias, desceu para Cesareia e, no dia seguinte, convocou o tribunal e ordenou que Paulo fosse trazido perante ele."
"Se o sábio for ao tribunal contra o insensato, não haverá paz, pois o insensato se enfurecerá e zombará."
"“Depois as árvores disseram à videira: ‘Venha ser o nosso rei!’"
"Você tem muitos trabalhadores: cortadores de pedras, pedreiros e carpinteiros, bem como especialistas em todo tipo de trabalho"
"Aos demais que estão em Tiatira, a vocês que não seguem a doutrina dela e não aprenderam, como eles dizem, os profundos segredos de Satanás, digo: Não porei outra carga sobre vocês;"
"Cuidas da terra e a regas; fartamente a enriqueces. Os riachos de Deus transbordam para que nunca falte o trigo, pois assim ordenaste."
"Uma voz clama: “No deserto preparem o caminho para o SENHOR; façam no deserto um caminho reto para o nosso Deus."
"Eu a castigarei pelos dias em que queimou incenso aos baalins; ela se enfeitou com anéis e joias e foi atrás dos seus amantes, mas de mim, ela se esqueceu”, declara o SENHOR."
"e deu a terra deles como herança, como herança a Israel, o seu povo."
"Três dias depois era o aniversário do faraó, e ele ofereceu um banquete a todos os seus conselheiros. Na presença deles reapresentou o chefe dos copeiros e o chefe dos padeiros;"
"Ele não oprime ninguém, antes, devolve o que tomou como garantia num empréstimo. Não comete roubos, antes dá a sua comida aos famintos e fornece roupas para os despidos."
"Leve-me com você! Vamos depressa! Leve-me o rei para os seus aposentos! Estamos alegres e felizes por sua causa; celebraremos o seu amor mais do que o vinho. Com toda a razão você é amado!"
"E com isso, soprou sobre eles e disse: “Recebam o Espírito Santo."
"“Quando se fechar o céu e não houver chuva por haver o teu povo pecado contra ti e, se o teu povo, voltado para este lugar, invocar o teu nome e afastar-se do seu pecado por o haveres castigado,"
"por isso, tendo o que comer e com que vestir-nos, estejamos com isso satisfeitos."
"Rios de lágrimas correm dos meus olhos, porque a tua lei não é obedecida."
"Gideão mandou os israelitas para as suas tendas, mas reteve os trezentos. E estes ficaram com as provisões e as trombetas dos que partiram. O acampamento de Midiã ficava abaixo deles, no vale."
"Enquanto Pedro ainda estava falando estas palavras, o Espírito Santo desceu sobre todos os que ouviam a mensagem."
"E o SENHOR me disse: “Lance isto ao oleiro”, o ótimo preço pelo qual me avaliaram! Por isso tomei as trinta moedas de prata e as atirei no templo do SENHOR, para o oleiro."
"Desfigurados de tanta necessidade e fome, perambulavam pela terra ressequida, em sombrios e devastados desertos."
"“Mas não comam carne com sangue, que é vida."
"Por isso, não deem as suas filhas em casamento aos filhos deles, nem aceitem as filhas deles para os filhos de vocês. Nunca procurem o bem-estar e a prosperidade desses povos, para que vocês sejam fortes e desfrutem os bons produtos da terra, e a deixem para os seus filhos como herança eterna”."
"Destroem o meu caminho; conseguem destruir-me sem a ajuda de ninguém."
"“Ele me perguntou: ‘Quem é você?’ “Sou amalequita, respondi."
"nomeando seus próprios sacerdotes para os altares idólatras e para os ídolos que haviam feito em forma de bodes e de bezerros."
"Assim também, quando virem estas coisas acontecendo, saibam que o Reino de Deus está próximo."
"Respondeu Jesus: “E por que vocês transgridem o mandamento de Deus por causa da tradição de vocês?"
"“Se alguém for encontrado morto no campo, na terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês para dela tomarem posse, sem que se saiba quem o matou,"
"Quando Acabe ouviu que Nabote estava morto, levantou-se e foi tomar posse da vinha."
"Lembrem-se de que vocês foram escravos no Egito e de que o SENHOR, o seu Deus, os libertou; por isso ordeno a vocês que façam tudo isso."
"Os profetas não passam de vento, e a palavra não está neles; por isso aconteça com eles o que dizem”. Portanto, assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Porque falaram essas palavras, farei com que as minhas palavras em sua boca sejam fogo, e este povo seja a lenha que o fogo consome."
"Os que chegaram das cidades de Tel-Melá, Adã e Imer, mas não puderam comprovar que suas famílias descendiam de Israel, foram os seguintes: os descendentes de Delaías,  e Necoda, 652."
"Por ordem do rei, os mensageiros saíram às pressas, e o decreto foi publicado na cidadela de Susã. O rei e Hamã assentaram-se para beber, mas a cidade de Susã estava em confusão."
"Quando são muitas as palavras, o pecado está presente, mas quem controla a língua é sensato."
"Pois todo aquele que me encontra, encontra a vida e recebe o favor do SENHOR."
"Como já dissemos, agora repito: Se alguém anuncia a vocês um evangelho diferente daquele que já receberam, que seja amaldiçoado!"
"Pedro estava sentado no pátio, e uma criada, aproximando-se dele, disse: “Você também estava com Jesus, o galileu”."
"Se alguém o forçar a caminhar com ele uma milha , vá com ele duas."
"Sei que, depois da minha partida, lobos ferozes penetrarão no meio de vocês e não pouparão o rebanho."
"Como os preciosos filhos de Sião, que antes valiam seu peso em ouro, hoje são considerados como vasos de barro, obra das mãos de um oleiro!"
"Ele cavou a terra, tirou as pedras e plantou as melhores videiras. Construiu uma torre de sentinela e também fez um tanque de prensar uvas. Ele esperava que desse uvas boas, mas só deu uvas azedas."
"“A cama em que um homem com fluxo se deitar ficará impura, e qualquer coisa em que se sentar ficará impura."
"e inveja; embriaguez, orgias e coisas semelhantes. Eu os advirto, como antes já os adverti: Aqueles que praticam essas coisas não herdarão o Reino de Deus."
"No alto do carrinho havia uma lâmina circular de vinte e dois centímetros de altura. Os apoios e as placas estavam fixados no alto do carrinho."
"Um homem chamado Simão vinha praticando feitiçaria durante algum tempo naquela cidade, impressionando todo o povo de Samaria. Ele se dizia muito importante,"
"Vocês vão falar com maldade em nome de Deus? Vão falar enganosamente a favor dele?"
"Jessé levou a Samuel sete de seus filhos, mas Samuel lhe disse: “O SENHOR não escolheu nenhum destes”."
"onde o proclamou rei sobre Gileade, Assuri , Jezreel, Efraim, Benjamim e sobre todo o Israel."
"“Deixa-nos atravessar a tua terra. Não entraremos em nenhuma plantação, em nenhuma vinha, nem beberemos água de poço algum. Passaremos pela estrada do rei até que tenhamos atravessado o teu território”."
"Quando os arameus foram embora, deixaram Joás seriamente ferido. Seus oficiais conspiraram contra ele, porque ele tinha assassinado o filho do sacerdote Joiada, e o mataram em sua cama. Assim ele morreu e foi sepultado na Cidade de Davi, mas não nos túmulos dos reis."
"O serviço foi organizado e os sacerdotes assumiram os seus lugares com os levitas em seus turnos, conforme o rei ordenara."
"e, se eu vos perguntar, não me respondereis."
"Não executarei a minha ira impetuosa, não tornarei a destruir Efraim. Pois sou Deus e não homem, o Santo no meio de vocês. Não virei com ira."
"Então eles ouviram uma forte voz dos céus, que lhes disse: “Subam para cá”. E eles subiram para os céus numa nuvem, enquanto os seus inimigos olhavam."
"Construam ali um altar ao SENHOR, o seu Deus, um altar de pedras. Não utilizem ferramenta de ferro nas pedras."
"O Deus de Abraão, de Isaque e de Jacó, o Deus dos nossos antepassados, glorificou seu servo Jesus, a quem vocês entregaram para ser morto e negaram perante Pilatos, embora ele tivesse decidido soltá-lo."
"Enquanto isso o profeta Eliseu chamou um dos discípulos dos profetas e lhe disse: “Ponha a capa por dentro do cinto, pegue este frasco de óleo e vá a Ramote-Gileade."
"E ainda outros cuidavam da manipulação das especiarias."
"e duas correntes de ouro puro, entrelaçadas como uma corda; e prenda as correntes às filigranas."
"O rei Zedequias, porém, mandou Jucal, filho de Selemias, e o sacerdote Sofonias, filho de Maaseias, ao profeta  com esta mensagem: “Ore ao SENHOR, ao nosso Deus, em nosso favor”."
"No dia anterior à chegada de Saul, o SENHOR havia revelado isto a Samuel:"
"Vendo isso, Saul teve muito medo dele."
"que incluía todas as cidades com os seus povoados, separadas para os efraimitas na herança dos manassitas."
"Mas não poderão comer o sangue; derramem-no no chão como se fosse água."
"O SENHOR cumprirá o seu propósito para comigo! Teu amor, SENHOR, permanece para sempre; não abandones as obras das tuas mãos!"
"além dos holocaustos mensais e diários com as ofertas de cereal e com as ofertas derramadas, conforme prescritas. São ofertas preparadas no fogo, de aroma agradável ao SENHOR."
"Na viagem armaram acampamento perto de Quiriate-Jearim, em Judá. É por isso que até hoje o local, a oeste de Quiriate-Jearim, é chamado Maané-Dã."
"Quando eu o extinguir, cobrirei o céu e escurecerei as suas estrelas; cobrirei o sol com uma nuvem, e a lua não dará a sua luz."
"Ninguém o despreze pelo fato de você ser jovem, mas seja um exemplo para os fiéis na palavra, no procedimento, no amor, na fé e na pureza."
"Então receberam de Jasom e dos outros a fiança estipulada e os soltaram."
"Não perdoes os seus pecados nem apagues as suas maldades, pois provocaram a tua ira diante dos construtores."
"Os demais acontecimentos do reinado de Baasa, seus atos e suas realizações estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"“Ouvi claramente Efraim lamentando-se: ‘Tu me disciplinaste como a um bezerro indomado, e fui disciplinado. Traze-me de volta, e voltarei, porque tu és o SENHOR, o meu Deus."
"O prédio em frente do pátio do templo no lado oeste media trinta e cinco metros de largura. A parede do prédio tinha dois metros e meio de espessura em toda a sua volta, e o seu comprimento era de quarenta e cinco metros."
"Não podendo levá-lo até Jesus, por causa da multidão, removeram parte da cobertura do lugar onde Jesus estava e, pela abertura no teto, baixaram a maca em que estava deitado o paralítico."
"Ouça, meu filho, a instrução de seu pai e não despreze o ensino de sua mãe."
"A glória de Efraim lhe fugirá como pássaro: nenhum nascimento, nenhuma gravidez, nenhuma concepção."
"Assim que informaram ao rei que o profeta Natã havia chegado, ele entrou e prostrou-se com o rosto em terra, diante do rei."
"E assim aconteceu. Gideão levantou-se bem cedo no dia seguinte, torceu a lã e encheu uma tigela de água do orvalho."
"Você vê um ladrão e já se torna seu cúmplice, e com adúlteros se mistura."
"Seja a sua vida curta, e outro ocupe o seu lugar."
"Estes taparam todos os poços que os servos de Abraão, pai de Isaque, tinham cavado na sua época, enchendo-os de terra."
"Eles, porém, estavam aterrorizados e disseram: “Se dois reis não puderam enfrentá-lo, como poderemos nós?”"
"Os homens de Israel tinham feito este juramento em Mispá: “Nenhum de nós dará sua filha em casamento a um benjamita”."
"Depois de vinte anos, durante os quais Salomão construiu o templo do SENHOR e o seu próprio palácio,"
"E deu-lhe autoridade para julgar, porque é o Filho do homem."
"Graças a Deus por Jesus Cristo, nosso Senhor! De modo que, com a mente, eu próprio sou escravo da Lei de Deus; mas, com a carne, da lei do pecado."
"Aí ele começou a lançar maldições e a jurar: “Não conheço esse homem!” Imediatamente um galo cantou."
"Pobre da terra cujo rei é jovem demais e cujos líderes fazem banquetes logo de manhã."
"E também uma carta para Asafe, guarda da floresta do rei, para que ele me forneça madeira para as portas da cidadela que fica junto ao templo, para os muros da cidade e para a residência que irei ocupar. Visto que a bondosa mão de Deus estava sobre mim, o rei atendeu os meus pedidos."
"Tendo a rainha ouvido os gritos do rei e dos seus nobres, entrou na sala do banquete e disse: “Ó rei, vive para sempre! Não fiques assustado nem tão pálido!"
"Como são felizes os que obedecem aos seus estatutos e de todo o coração o buscam!"
"daquele que ouve as palavras de Deus, que possui o conhecimento do Altíssimo, daquele que vê a visão que vem do Todo-poderoso, daquele que cai prostrado, e vê com clareza:"
"E um deles, chamado Harbona, que estava a serviço do rei, disse: “Há uma forca de mais de vinte metros de altura junto à casa de Hamã, que ele fez para Mardoqueu, aquele que intercedeu pela vida do rei”. Então o rei ordenou: “Enforquem-no nela!”"
"Mas suponham que esse servo diga a si mesmo: ‘Meu senhor se demora a voltar’, e então comece a bater nos servos e nas servas, a comer, a beber e a embriagar-se."
"Quando o seu senhor se levantou de manhã, abriu a porta da casa e saiu para prosseguir viagem, lá estava a sua concubina, caída à entrada da casa, com as mãos na soleira da porta."
"Então Moisés os contou, conforme a ordem que recebera do SENHOR."
"O número total dos homens recenseados do acampamento de Dã, de acordo com os seus exércitos, foi 157.600. Esses marcharão por último, junto às suas bandeiras."
"e ouça o que estiverem dizendo. Depois disso você terá coragem para atacar”. Então ele e o seu servo Pura desceram até os postos avançados do acampamento."
"Jesus respondeu: “Eu asseguro que, se vocês tiverem fé e não duvidarem, poderão fazer não somente o que foi feito à figueira, mas também dizer a este monte: ‘Levante-se e atire-se no mar’, e assim será feito."
"De que serve o dinheiro na mão do tolo, já que ele não quer obter sabedoria?"
"dissera: “Apliquem um emplastro de figos no furúnculo, e ele se recuperará”."
"Ele se levantou, repreendeu o vento e disse ao mar: “Aquiete-se! Acalme-se!” O vento se aquietou, e fez-se completa bonança."
"“Sairão e verão os cadáveres dos que se rebelaram contra mim; o verme destes não morrerá, e o seu fogo não se apagará, e causarão repugnância a toda a humanidade.”"
"Era o Dia da Preparação na semana da Páscoa, por volta das seis horas da manhã. “Eis o rei de vocês”, disse Pilatos aos judeus."
"Então os israelitas disseram aos homens de Judá: “Somos dez com o rei; e muito maior é o nosso direito sobre Davi do que o de vocês. Por que nos desprezam? Nós fomos os primeiros a propor o retorno do nosso rei!” Mas os homens de Judá falaram ainda mais asperamente do que os israelitas."
"Tenho visto servos andando a cavalo, e príncipes andando a pé, como servos."
"E disseram-lhe: “Tu já estás idoso, e teus filhos não andam em teus caminhos; escolhe agora um rei para que nos lidere, à semelhança das outras nações”."
"Pois Cristo não me enviou para batizar, mas para pregar o evangelho, não porém com palavras de sabedoria humana, para que a cruz de Cristo não seja esvaziada."
"Naquele dia, as nações buscarão a Raiz de Jessé, que será como uma bandeira para os povos, e o seu lugar de descanso será glorioso."
"Entre os descendentes dos sacerdotes, estes foram os que se casaram com mulheres estrangeiras: Entre os descendentes de Jesua, filho de Jozadaque, e de seus irmãos: Maaseias, Eliézer, Jaribe e Gedalias."
"Estes foram os filhos de Ladã: Jeiel, o primeiro, Zetã e Joel, três ao todo."
"Assim diz o SENHOR, o Redentor, o Santo de Israel, àquele que foi desprezado e detestado pela nação, ao servo de governantes: “Reis o verão e se levantarão, líderes o verão e se encurvarão, por causa do SENHOR, que é fiel, o Santo de Israel, que o escolheu”."
"A minha alma suspira por ti durante a noite; e logo cedo o meu espírito por ti anseia, pois, quando se veem na terra as tuas ordenanças, os habitantes do mundo aprendem justiça."
"Então, Elifaz, de Temã, respondeu:"
"Ele purificará a casa com o sangue da ave, com a água da fonte, com a ave viva, com o pedaço de madeira de cedro, com o hissopo e com o pano vermelho."
"Jeoás descansou com seus antepassados e foi sepultado com os reis de Israel em Samaria. E seu filho Jeroboão foi o seu sucessor."
"Seus filhos levaram-lhe o sangue, e ele molhou o dedo no sangue e o pôs nas pontas do altar; depois derramou o restante do sangue na base do altar,"
"Quando Cristo, que é a sua vida, for manifestado, então vocês também serão manifestados com ele em glória."
"“Agora, porém”, declara o SENHOR, “voltem-se para mim de todo o coração, com jejum, lamento e pranto.”"
"Vendo o que acontecera, os que cuidavam dos porcos fugiram e contaram esses fatos na cidade e nos campos,"
"Então Elias levou o menino para baixo, entregou-o à mãe e disse: “Veja, seu filho está vivo!”"
"A sua cesta e a sua amassadeira serão amaldiçoadas."
"E contou-lhes ainda outra parábola: “O Reino dos céus é como o fermento que uma mulher tomou e misturou com uma grande quantidade de farinha, e toda a massa ficou fermentada”."
"Se é assim que vais me tratar, mata-me agora mesmo; se te agradas de mim, não me deixes ver a minha própria ruína”."
"No dia do sacrifício do SENHOR castigarei os líderes e os filhos do rei e todos os que estão vestidos com roupas estrangeiras."
"Eu sei que vocês são descendentes de Abraão. Contudo, estão procurando matar-me, porque em vocês não há lugar para a minha palavra."
"Então acrescentou: “Aqui estou; vim para fazer a tua vontade”. Ele cancela o primeiro para estabelecer o segundo."
"as cortinas externas do pátio com as suas colunas e bases e a cortina para a entrada do pátio, as cordas e estacas da tenda do pátio—todos os utensílios para o tabernáculo, a Tenda do Encontro,"
"Os montes de Basã são majestosos; escarpados são os montes de Basã."
"Os mercenários em suas fileiras são como bezerros gordos. Eles também darão meia volta e juntos fugirão; não defenderão suas posições, pois o dia da derrota deles está chegando, a hora de serem castigados."
"Enquanto esperava por eles em Atenas, Paulo ficou profundamente indignado ao ver que a cidade estava cheia de ídolos."
"Nossos antepassados adoraram neste monte, mas vocês, judeus, dizem que Jerusalém é o lugar onde se deve adorar”."
"Eu garanto que você não sairá de lá enquanto não pagar o último centavo."
"Recebam o amor que tenho por todos vocês em Cristo Jesus. Amém."
"Davi, porém, disse ao filisteu: “Você vem contra mim com espada, com lança e com dardos, mas eu vou contra você em nome do SENHOR dos Exércitos, o Deus dos exércitos de Israel, a quem você desafiou."
"Quando seu filho Isaque tinha oito dias de vida, Abraão o circuncidou, conforme Deus lhe havia ordenado."
"Quando Davi chegou a Ziclague, enviou parte dos bens às autoridades de Judá, que eram seus amigos, dizendo: “Eis um presente para vocês, tirado dos bens dos inimigos do SENHOR”."
"É por sua ordem que a águia se eleva e no alto constrói o seu ninho?"
"O SENHOR, o Soberano, jurou pela sua santidade: “Certamente chegará o tempo em que vocês serão levados com ganchos, e os últimos de vocês com anzóis."
"Ele não é Deus de mortos, mas de vivos, pois para ele todos vivem”."
"No vigésimo dia do segundo mês do segundo ano, a nuvem se levantou de cima do tabernáculo que guarda as tábuas da aliança."
"“Façam-no novamente”, disse, e eles o fizeram de novo. “Façam-no pela terceira vez”, ordenou, e eles o fizeram pela terceira vez."
"Ele realiza maravilhas insondáveis, milagres que não se pode contar."
"E foi com fraqueza, temor e com muito tremor que estive entre vocês."
"Quando vocês vêm à minha presença, quem pediu que pusessem os pés em meus átrios?"
"Então informaram o rei da Assíria: “Os povos que deportaste e fizeste morar nas cidades de Samaria não sabem o que o Deus daquela terra exige. Ele enviou leões para matá-los, pois desconhecem as suas exigências”."
"Então disse o SENHOR: “Por causa da perversidade do homem , meu Espírito não contenderá com ele para sempre; ele só viverá cento e vinte anos”."
"e entrou no deserto, caminhando um dia. Chegou a um pé de giesta, sentou-se debaixo dele e orou, pedindo a morte: “Já tive o bastante, SENHOR. Tira a minha vida; não sou melhor do que os meus antepassados”."
"pois somos membros do seu corpo."
"Sempre que entravam na Tenda do Encontro e se aproximavam do altar, eles se lavavam, como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"O SENHOR disse ainda a Moisés:"
"Da mesma forma, os chefes dos sacerdotes e os mestres da lei zombavam dele entre si, dizendo: “Salvou os outros, mas não é capaz de salvar a si mesmo!"
"Com o coração vibrando de boas palavras recito os meus versos em honra ao rei; seja a minha língua como a pena de um hábil escritor."
"Tendo reunido todos os chefes dos sacerdotes do povo e os mestres da lei, perguntou-lhes onde deveria nascer o Cristo."
"Então Joanã, filho de Careá, disse em particular a Gedalias, em Mispá: “Irei agora e matarei Ismael, filho de Netanias, e ninguém ficará sabendo disso. Por que deveria ele fazer que os judeus que se uniram a você sejam espalhados e o remanescente de Judá seja destruído?”"
"Gade será atacado por um bando, mas é ele que o atacará e o perseguirá."
"e o SENHOR disse a Moisés:"
"Mas você, filho do homem, ouça o que digo. Não seja rebelde como aquela nação; abra a boca e coma o que vou dar a você”."
"“Você acha que isso é justo? Pois você diz: ‘Serei absolvido por Deus’."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Rebusque-se o remanescente de Israel tão completamente como se faz com uma videira, como faz quem colhe uvas: e você, repasse os ramos cacho por cacho”."
"A lâmpada de Deus ainda não havia se apagado, e Samuel estava deitado no santuário do SENHOR, onde se encontrava a arca de Deus."
"Durante sete dias comam pão sem fermento e, no sétimo dia, façam uma festa dedicada ao SENHOR."
"Ó mulheres, ouçam agora a palavra do SENHOR; abram os ouvidos às palavras de sua boca. Ensinem suas filhas a lamentar-se; ensinem umas as outras a prantear."
"Você pisará o leão e a cobra; pisoteará o leão forte e a serpente."
"Qual de vocês escutará isso ou prestará muita atenção no tempo vindouro?"
"Agradeço a meu Deus toda vez que me lembro de vocês."
"Ele mostrará uma ampla sala no andar superior, mobiliada e pronta. Façam ali os preparativos para nós”."
"Ele reuniu imediatamente alguns oficiais e soldados e com eles correu para o meio da multidão. Quando viram o comandante e os seus soldados, pararam de espancar Paulo."
"Por isso, assim diz o SENHOR: “Trarei sobre eles uma desgraça da qual não poderão escapar. Ainda que venham a clamar a mim, eu não os ouvirei."
"Na Tenda do Encontro, do lado de fora do véu que esconde as tábuas da aliança, Arão manterá as lâmpadas continuamente acesas diante do SENHOR, desde o entardecer até a manhã seguinte. Este é um decreto perpétuo para as suas gerações:"
"Samuel já havia morrido, e todo o Israel o havia pranteado e sepultado em Ramá, sua cidade natal. Saul havia expulsado do país os médiuns e os que consultavam espíritos."
"Os filisteus perguntaram: “Quem fez isso?” Responderam-lhes: “Foi Sansão, o genro do timnita, porque a sua mulher foi dada ao seu amigo”. Então os filisteus foram e queimaram a mulher e seu pai."
"Pois ele me livrou de todas as minhas angústias, e os meus olhos contemplaram a derrota dos meus inimigos."
"Embora Judá tenha sido o mais poderoso de seus irmãos e dele tenha vindo um líder, os direitos de filho mais velho foram dados a José.)"
"Ele matava todos, homens e mulheres, para que não fossem levados a Gate, pois pensava: “Eles poderão denunciar-me”. Este foi o seu procedimento enquanto viveu em território filisteu."
"Então Rispa, filha de Aiá, pegou um pano de saco e o estendeu para si sobre uma rocha. Desde o início da colheita até cair chuva do céu sobre os corpos, ela não deixou que as aves de rapina os tocassem de dia nem os animais selvagens à noite."
"Então  e todo o exército se prepararam para atacar a cidade de Ai. Ele escolheu trinta mil dos seus melhores homens de guerra e os enviou de noite"
"Eu te exaltarei, meu Deus e meu rei; bendirei o teu nome para todo o sempre!"
"Deus, a quem sirvo de todo o coração pregando o evangelho de seu Filho, é minha testemunha de como sempre me lembro de vocês"
"Assim  conquistou toda aquela terra: a serra central, todo o Neguebe, toda a região de Gósen, a Sefelá, a Arabá e os montes de Israel e suas planícies,"
"Ele é a cabeça do corpo, que é a igreja; é o princípio e o primogênito dentre os mortos, para que em tudo tenha a supremacia."
"Subam o monte para trazer madeira. Construam o templo , para que eu me alegre e nele seja glorificado”, diz o SENHOR."
"O SENHOR está no seu santo templo; o SENHOR tem o seu trono nos céus. Seus olhos observam; seus olhos examinam os filhos dos homens."
"Naquele dia, o fardo deles será tirado dos seus ombros, e o jugo deles do seu pescoço; o jugo se quebrará porque vocês estarão muito gordos!"
"O rei disse: “Quimã virá comigo! Farei por ele o que você achar melhor. E tudo o mais que desejar de mim, eu o farei por você”."
"Que o exaltem na assembleia do povo e o louvem na reunião dos líderes."
"Pois todas as nações andam, cada uma em nome dos seus deuses, mas nós andaremos em nome do SENHOR, o nosso Deus, para todo o sempre."
"Depois pegou o manto de Elias, que tinha caído, e voltou para a margem do Jordão."
"Mando-o de volta a você, como se fosse o meu próprio coração."
"Ele dará vida eterna aos que, persistindo em fazer o bem, buscam glória, honra e imortalidade."
"Ele tinha vinte e cinco anos de idade quando começou a reinar e reinou vinte e nove anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era Jeoadã; ela era de Jerusalém."
"prepara as suas armas mortais e faz de suas setas flechas flamejantes."
"Quando Saul viu Davi avançando para enfrentar o filisteu, perguntou a Abner, o comandante do exército: “Abner, quem é o pai daquele rapaz?” Abner respondeu: “Juro por tua vida, ó rei, que eu não sei”."
"Quando Moisés aproximou-se do acampamento e viu o bezerro e as danças, irou-se e jogou as tábuas no chão, ao pé do monte, quebrando-as."
"E por sua culpa trará ao sacerdote uma oferta dedicada ao SENHOR: um carneiro do rebanho, sem defeito e devidamente avaliado."
"e diga: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Ó cidade, que traz condenação sobre si mesma por derramar sangue em seu meio e por se contaminar fazendo ídolos!"
"E, se uma mulher tem marido descrente e ele se dispõe a viver com ela, não se divorcie dele."
"quando a sua lâmpada brilhava sobre a minha cabeça e por sua luz eu caminhava em meio às trevas!"
"Destes dois mandamentos dependem toda a Lei e os Profetas”."
"Vejam, a arca da aliança do Soberano de toda a terra atravessará o Jordão à frente de vocês."
"Havia seis levitas por dia no leste, quatro no norte, quatro no sul e dois de cada vez no depósito."
"“E agora esvai-se a minha vida; estou preso a dias de sofrimento."
"Ele disse: “Você não sabe?” Não, meu senhor, respondi."
"Se Deus veste assim a erva do campo, que hoje existe e amanhã é lançada ao fogo, não vestirá muito mais a vocês, homens de pequena fé?"
"“Não neguem justiça ao estrangeiro e ao órfão, nem tomem como penhor o manto de uma viúva."
"Tire o peito do cordeiro para a ordenação de Arão e mova-o perante o SENHOR, como gesto ritual de apresentação; essa parte pertencerá a você."
"Esse foi o segundo sinal milagroso que Jesus realizou depois que veio da Judeia para a Galileia."
"o rei de Jericó, o rei de Ai, próxima a Betel, o rei de Jerusalém, o rei de Hebrom, o rei de Jarmute, o rei de Laquis, o rei de Eglom, o rei de Gezer, o rei de Debir, o rei de Geder, o rei de Hormá, o rei de Arade, o rei de Libna, o rei de Adulão, o rei de Maquedá, o rei de Betel, o rei de Tapua, o rei de Héfer, o rei de Afeque, o rei de Lasarom, o rei de Madom, o rei de Hazor, o rei de Sinrom-Merom, o rei de Acsafe, o rei de Taanaque, o rei de Megido, o rei de Quedes, o rei de Jocneão do Carmelo, o rei de Dor em Nafote-Dor, o rei de Goim de Gilgal, e o rei de Tirza. Trinta e um reis ao todo."
"pois a cabeça da Síria é Damasco, e a cabeça de Damasco é Rezim. Em sessenta e cinco anos Efraim ficará muito arruinado para ser um povo. A cabeça de Efraim é Samaria, e a cabeça de Samaria é o filho de Remalias. Se vocês não ficarem firmes na fé, com certeza não resistirão!”"
"Da mesma forma, jovens, sujeitem-se aos mais velhos. Sejam todos humildes uns para com os outros, porque “Deus se opõe aos orgulhosos, mas concede graça aos humildes”."
"Alguns fariseus que tinham sido enviados"
"Depois do sofrimento de sua alma, ele verá a luz e ficará satisfeito; pelo seu conhecimento meu servo justo justificará a muitos e levará a iniquidade deles."
"Essas coisas aconteceram a eles como exemplos e foram escritas como advertência para nós, sobre quem tem chegado o fim dos tempos."
"Acaz gerou Jadá; Jadá gerou Alemete, Azmavete e Zinri; e Zinri gerou Mosa."
"o quarto, Natanael; o quinto, Radai;"
"E, se um ímpio se desviar de sua maldade e fizer o que é justo e certo, viverá por assim proceder."
"Pois os pagãos é que correm atrás dessas coisas; mas o Pai celestial sabe que vocês precisam delas."
"As palavras de Davi conquistaram a lealdade unânime de todos os homens de Judá. E eles mandaram dizer ao rei que voltasse com todos os seus servos."
"Mas quem pratica a verdade vem para a luz, para que se veja claramente que as suas obras são realizadas por intermédio de Deus”."
"O seu coração está seguro e nada temerá. No final, verá a derrota dos seus adversários."
"Todos esses reis se uniram e acamparam junto às águas de Merom, para lutar contra Israel."
"vocês o desobrigam de qualquer dever para com seu pai ou sua mãe."
"Mas Edom insistiu: “Vocês não poderão atravessar”. Então Edom os atacou com um exército grande e poderoso."
"Sendo assim, não corro como quem corre sem alvo e não luto como quem esmurra o ar."
"“Sem dúvida vocês são o povo, e a sabedoria morrerá com vocês!"
"Por isso, vigiem! Lembrem-se de que durante três anos jamais cessei de advertir cada um de vocês disso, noite e dia, com lágrimas."
"Mas, se esperamos o que ainda não vemos, aguardamo-lo pacientemente."
"Enquanto estiver desolada, a terra terá o descanso sabático que não teve quando vocês a habitavam."
"Adoravam o SENHOR, mas também prestavam culto aos seus próprios deuses, conforme os costumes das nações de onde haviam sido trazidos."
"Então Davi e seus soldados foram a Baal-Perazim, e Davi os derrotou e disse: “Assim como as águas de uma enchente causam destruição, pelas minhas mãos Deus destruiu os meus inimigos”. E aquele lugar passou a ser chamado Baal-Perazim."
"Havia alguns da cidade de Tiro que moravam em Jerusalém e que, no sábado, traziam e vendiam peixes e toda espécie de mercadoria em Jerusalém, para o povo de Judá."
"Olhei para cima e, diante de mim, junto ao canal, estava um carneiro; seus dois chifres eram compridos, um mais que o outro, mas o mais comprido cresceu depois do outro."
"Ele vomitará as riquezas que engoliu; Deus fará seu estômago lançá-las fora."
"A terra fez brotar a vegetação: plantas que dão sementes de acordo com as suas espécies, e árvores cujos frutos produzem sementes de acordo com as suas espécies. E Deus viu que ficou bom."
"Então o rei Davi disse a toda a assembleia: “Deus escolheu meu filho Salomão, e mais ninguém. Mas ele é jovem e inexperiente e a tarefa é grande, pois o palácio não será feito para homens, mas para o SENHOR, o nosso Deus."
"Será que ele agradecerá ao servo por ter feito o que lhe foi ordenado?"
"Ele me arrasa por todos os lados enquanto eu não me vou; desarraiga a minha esperança como se arranca uma planta."
"Pois a mensagem que declarou por ordem do SENHOR contra o altar de Betel e contra todos os altares idólatras das cidades de Samaria certamente se cumprirá”."
"Não permitas que o meu coração se volte para o mal nem que eu me envolva em práticas perversas com os malfeitores. Que eu nunca participe dos seus banquetes!"
"O grande pátio era cercado por um muro de três camadas de pedras lavradas e uma camada de vigas de cedro aparelhadas, da mesma maneira que o pátio interior do templo do SENHOR, com o seu pórtico."
"No dia em que entrar no pátio interno do santuário para ministrar ali, o sacerdote oferecerá em favor de si mesmo uma oferta pelo pecado. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Nenhuma mulher deve ser inscrita na lista de viúvas, a não ser que tenha mais de sessenta anos de idade, tenha sido fiel a seu marido"
"Por isso os judeus que vivem em vilas e povoados comemoram o décimo quarto dia do mês de adar como um dia de festa e de alegria, um dia de troca de presentes."
"Ouvindo isso, eles foram batizados no nome do Senhor Jesus."
"Então os israelitas avançaram contra os benjamitas no segundo dia."
"Pois assim diz o SENHOR acerca de Jeoaquim, rei de Judá: “Ele não terá nenhum descendente para sentar-se no trono de Davi; seu corpo será lançado fora e exposto ao calor de dia e à geada de noite."
"Todo primogênito em Israel, entre os homens e entre os rebanhos, é meu. Eu os separei para mim quando feri todos os primogênitos no Egito"
"Desde a época em que os seus antepassados saíram do Egito até o dia de hoje, eu enviei os meus servos a vocês, os profetas, dia após dia."
"Então retirará toda a gordura do animal e a queimará no altar,"
"No dia seguinte, a multidão que tinha ficado no outro lado do mar percebeu que apenas um barco estivera ali, e que Jesus não havia entrado nele com os seus discípulos, mas que eles tinham partido sozinhos."
"Foi alguém chamado quando já era circuncidado? Não desfaça a sua circuncisão. Foi alguém chamado sendo incircunciso? Não se circuncide."
"Quem creu em nossa mensagem? E a quem foi revelado o braço do SENHOR?"
"Se vocês, apesar de serem maus, sabem dar boas coisas aos seus filhos, quanto mais o Pai que está nos céus dará o Espírito Santo a quem o pedir!”"
"O homem lhe disse: “Acabei de chegar da linha de batalha; fugi de lá hoje mesmo”. Eli perguntou: “O que aconteceu, meu filho?”"
"Labão o chamou Jegar-Saaduta, e Jacó o chamou Galeede."
"Eliseu lhes disse: “Este não é o caminho nem esta é a cidade que procuram. Sigam-me, e eu os levarei ao homem que vocês estão procurando”. E os guiou até a cidade de Samaria."
"Por Jerusalém me regozijarei e em meu povo terei prazer; nunca mais se ouvirão nela voz de pranto e choro de tristeza."
"Proclamem isto entre as nações: Preparem-se para a guerra! Despertem os guerreiros! Todos os homens de guerra aproximem-se e ataquem."
"Para o novilho preparem uma oferta de cereal de três jarros da melhor farinha amassada com óleo; para o carneiro, dois jarros;"
"e também com Basemate, filha de Ismael e irmã de Nebaiote."
"Lembra-te, SENHOR, do que tem acontecido conosco; olha e vê a nossa desgraça."
"Toda a assembleia concordou, pois isso pareceu bom a todo o povo."
"Reabias foi o chefe dos descendentes de Eliézer. Eliézer não teve nenhum outro filho, mas Reabias teve muitos filhos."
"Então pediu que enviassem imediatamente esta mensagem a Davi: “Não passe a noite nos pontos de travessia do Jordão, no deserto, mas atravesse logo o rio, senão o rei e todo o seu exército serão exterminados”."
"A noite está quase acabando; o dia logo vem. Portanto, deixemos de lado as obras das trevas e revistamo-nos da armadura da luz."
"Os filhos nascidos durante seu luto ainda dirão ao alcance dos seus ouvidos: ‘Este lugar é pequeno demais para nós; dê-nos mais espaço para nele vivermos’."
"Sua impureza prende-se às suas saias; ela não esperava que chegaria o seu fim. Sua queda foi surpreendente; ninguém veio consolá-la. “Olha, SENHOR, para a minha aflição, pois o inimigo triunfou.”"
"e que se nomeassem comissários em cada província do império para trazerem todas essas lindas moças ao harém da cidadela de Susã. Elas estariam sob os cuidados de Hegai, oficial responsável pelo harém, e deveriam receber tratamento de beleza."
"Eles se recusarão a dar ouvidos à verdade, voltando-se para os mitos."
"Disse ele a Davi: “Por acaso sou um cão, para que você venha contra mim com pedaços de pau?” E o filisteu amaldiçoou Davi, invocando seus deuses,"
"Os humildes, ele exalta e traz os que pranteiam a um lugar de segurança."
"Quem falou disso desde o princípio, para que o soubéssemos, ou antecipadamente, para que pudéssemos dizer: ‘Ele estava certo’? Ninguém o revelou, ninguém o fez ouvir, ninguém ouviu palavra alguma de vocês."
"Erga a sua vara e estenda a mão sobre o mar, e as águas se dividirão para que os israelitas atravessem o mar em terra seca."
"“ ‘Não furtarás."
"Discipline seu filho, e este lhe dará paz; trará grande prazer à sua alma."
"Então o SENHOR ordenou a Moisés:"
"Os presbíteros que lideram bem a igreja são dignos de dupla honra , especialmente aqueles cujo trabalho é a pregação e o ensino,"
"Cantem ao SENHOR um novo cântico, seu louvor desde os confins da terra, vocês, que navegam no mar, e tudo o que nele existe, vocês, ilhas, e todos os seus habitantes."
"Eles separaram também os holocaustos para dá-los aos grupos das famílias do povo, para que elas os oferecessem ao SENHOR, conforme está escrito no Livro de Moisés; e fizeram o mesmo com os bois."
"Sou objeto de zombaria para os meus acusadores; logo que me veem, meneiam a cabeça."
"Tenho vivido com justiça e retidão; não me abandones nas mãos dos meus opressores."
"Alguém da multidão lhe disse: “Mestre, dize a meu irmão que divida a herança comigo”."
"E de coração íntegro Davi os pastoreou; com mãos experientes os conduziu."
"Não escondas de mim a tua face, não rejeites com ira o teu servo; tu tens sido o meu ajudador. Não me desampares nem me abandones, ó Deus, meu salvador!"
"Sejam vocês abençoados pelo SENHOR, que fez os céus e a terra."
"Não dominem impiedosamente sobre eles, mas temam o seu Deus."
"Depois  matou os reis e mandou pendurá-los em cinco árvores, onde ficaram até a tarde."
"O vaidoso e arrogante chama-se zombador; ele age com extremo orgulho."
"As salas e as paredes salientes dentro da entrada eram guarnecidas de estreitas aberturas com parapeito ao redor, como o pórtico; as aberturas que os circundavam davam para a parte interna. As faces das paredes salientes eram decoradas com tamareiras."
"“O servo voltou e relatou isso ao seu senhor. Então o dono da casa irou-se e ordenou ao seu servo: ‘Vá rapidamente para as ruas e os becos da cidade e traga os pobres, os aleijados, os cegos e os mancos’."
"Com ira andaste a passos largos por toda a terra e com indignação pisoteaste as nações."
"Tu dizes a ti mesmo que derrotaste Edom e agora estás arrogante e orgulhoso. Mas fica em casa! Por que provocar uma desgraça que te levará, e Judá contigo, à ruína?”"
"em seu vigésimo terceiro ano, 745 judeus levados ao exílio pelo comandante da guarda imperial, Nebuzaradã. Foram ao todo 4.600 judeus."
"“Setenta semanas estão decretadas para o seu povo e sua santa cidade a fim de acabar com a transgressão, dar fim ao pecado, expiar as culpas, trazer justiça eterna, cumprir a visão e a profecia, e ungir o santíssimo."
"E Simeão os abençoou e disse a Maria, mãe de Jesus: “Este menino está destinado a causar a queda e o soerguimento de muitos em Israel, e a ser um sinal de contradição,"
"Os israelitas diziam entre si: “Vocês viram aquele homem? Ele veio desafiar Israel. O rei dará grandes riquezas a quem o vencer. Também lhe dará sua filha em casamento e isentará de impostos em Israel a família de seu pai”."
"Quando alguns dos que estavam ali ouviram isso, disseram: “Ele está chamando Elias”."
"O SENHOR sairá como homem poderoso, como guerreiro despertará o seu zelo; com forte brado e seu grito de guerra, triunfará sobre os seus inimigos."
"“Venham a mim, todos os que estão cansados e sobrecarregados, e eu darei descanso a vocês."
"Por isso derramarei a minha ira sobre eles e os consumirei com o meu grande furor; sofrerão as consequências de tudo o que fizeram. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"Nadabe, filho de Jeroboão, tornou-se rei de Israel no segundo ano do reinado de Asa, rei de Judá, e reinou dois anos sobre Israel."
"O rei da Síria havia ordenado a seus chefes dos carros de guerra: “Não lutem contra ninguém, seja soldado seja oficial, senão contra o rei de Israel”."
"“Se uma mulher se aproximar de algum animal para ajuntar-se com ele, vocês matarão a mulher e o animal. Ambos terão que ser executados, pois merecem a morte."
"Faço questão de repetir: Ninguém me considere insensato. Mas, se vocês assim me consideram, recebam-me como receberiam um insensato, a fim de que eu me orgulhe um pouco."
"Não me expulses da tua presença nem tires de mim o teu Santo Espírito."
"Ouvi uma forte voz que vinha do trono e dizia: “Agora o tabernáculo de Deus está com os homens, com os quais ele viverá. Eles serão os seus povos ; o próprio Deus estará com eles e será o seu Deus."
"Assim Hamor e seu filho Siquém dirigiram-se à porta da cidade para conversar com os seus concidadãos. E disseram:"
"“Encontramos a prisão trancada com toda a segurança, com os guardas diante das portas; mas, quando as abrimos não havia ninguém”."
"Assim, depois de completar essa tarefa e de ter a certeza de que eles receberam esse fruto, irei à Espanha e visitarei vocês de passagem."
"Mas, quanto àqueles cujo coração está afeiçoado às suas imagens repugnantes e aos seus ídolos detestáveis, farei cair sobre a sua cabeça aquilo que eles têm feito. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"Por que vocês zombam de meu sacrifício e da oferta que determinei para a minha habitação? Por que você honra seus filhos mais do que a mim, deixando-os engordar com as melhores partes de todas as ofertas feitas por Israel, o meu povo?’"
"Pois as boas-novas foram pregadas também a nós, tanto quanto a eles; mas a mensagem que eles ouviram de nada lhes valeu, pois não foi acompanhada de fé por aqueles que a ouviram."
"O homem não deve cobrir a cabeça, visto que ele é imagem e glória de Deus; mas a mulher é glória do homem."
"se eles caírem em si, na terra para a qual foram deportados, e se arrependerem e lá orarem: ‘Pecamos, praticamos o mal e fomos rebeldes’;"
"Deu-lhe também uma cópia do decreto que falava do extermínio e que tinha sido anunciado em Susã, para que ele o mostrasse a  e insistisse com ela para que fosse à presença do rei implorar misericórdia e interceder em favor do seu povo."
"a mesa com suas varas e todos os seus utensílios, e os pães da Presença;"
"Algum tempo depois, quando os amonitas entraram em guerra contra Israel,"
"Todos se desviaram, tornaram-se juntamente inúteis; não há ninguém que faça o bem, não há nem um sequer”."
"Será que ele se oporia a mim com grande poder? Não, ele não me faria acusações."
"O SENHOR ouve o pobre e não despreza o seu povo aprisionado."
"Porque a vontade de meu Pai é que todo aquele que olhar para o Filho e nele crer tenha a vida eterna, e eu o ressuscitarei no último dia”."
"Acaso não vem do SENHOR dos Exércitos que o trabalho dos povos seja só para satisfazer o fogo, e que as nações se afadiguem em vão?"
"Quando Jacó soube que no Egito havia trigo, disse a seus filhos: “Por que estão aí olhando uns para os outros?”"
"“Ó colinas de Gilboa, nunca mais haja orvalho nem chuva sobre vocês, nem campos que produzam trigo para as ofertas. Porque ali foi profanado o escudo dos guerreiros, o escudo de Saul, que nunca mais será polido com óleo."
"Então o comandante disse: “Eu precisei pagar um elevado preço por minha cidadania”. Respondeu Paulo: “Eu a tenho por direito de nascimento”."
"Então Davi foi para o outro lado e colocou-se no topo da colina, ao longe, a uma boa distância deles."
"Aitofel respondeu: “Aconselho que tenhas relações com as concubinas de teu pai, que ele deixou para tomar conta do palácio. Então todo o Israel ficará sabendo que te tornaste repugnante para teu pai e todos os que estão contigo se encherão de coragem”."
"Então o SENHOR disse a Moisés:"
"A vida é mais importante do que a comida, e o corpo, mais do que as roupas."
"Em alta voz, darei muitas graças ao SENHOR; no meio da assembleia eu o louvarei,"
"e a terra abriu a sua boca e os engoliu juntamente com suas famílias, com todos os seguidores de Corá e com todos os seus bens."
"Por ter desprezado a palavra do SENHOR e quebrado os seus mandamentos, terá que ser eliminado; sua culpa estará sobre ele”."
"Desapareçam como a água que escorre! Quando empunharem o arco, caiam sem força as suas flechas!"
"“Saia daqui, vá para o leste e esconda-se perto do riacho de Querite, a leste do Jordão."
"com cornetas e ao som da trombeta; exultem diante do SENHOR, o Rei!"
"os anéis e os enfeites para o nariz;"
"(Eles ainda não haviam compreendido que, conforme a Escritura, era necessário que Jesus ressuscitasse dos mortos.)"
"Por que não manteve o juramento ao SENHOR e não obedeceu à ordem que dei a você?”"
"Eu o verei com os meus próprios olhos; eu mesmo, e não outro! Como anseia no meu peito o coração!"
"Então o SENHOR, o próprio SENHOR, fez chover do céu fogo e enxofre sobre Sodoma e Gomorra."
"Por isso os nossos pais caíram à espada e os nossos filhos, as nossas filhas e as nossas mulheres foram levados como prisioneiros."
"e entreguei essa escritura de compra a Baruque, filho de Nerias, filho de Maaseias, na presença de meu primo Hanameel, das testemunhas que tinham assinado a escritura e de todos os judeus que estavam sentados no pátio da guarda."
"Por isso, o meu furor foi derramado e queimou as cidades de Judá e as ruas de Jerusalém, tornando-as na ruína desolada que são hoje”."
"Traga também meio galão de vinho para a oferta derramada. Será uma oferta preparada no fogo, de aroma agradável ao SENHOR."
"pensando consigo mesmo: “Nada me abalará! Desgraça alguma me atingirá, nem a mim nem aos meus descendentes”."
"Ele mesmo julga o mundo com justiça; governa os povos com retidão."
"e viram as obras do SENHOR, as suas maravilhas nas profundezas."
"Realizaste sinais e maravilhas no Egito e continuas a fazê-los até hoje, tanto em Israel como entre toda a humanidade, e alcançaste o renome que hoje tens."
"A tribo de Manassés recebeu dez quinhões de terra, além de Gileade e Basã, que ficam a leste do Jordão,"
"Houve uma violenta batalha naquele dia, e Abner e os soldados de Israel foram derrotados pelos soldados de Davi."
"Mas Deus, por seu poder, os arranca; embora firmemente estabelecidos, a vida deles não tem segurança."
"Ele retribui ao homem conforme o que este fez, e lhe dá o que a sua conduta merece."
"Como a relva ressequida está o meu coração; esqueço até de comer!"
"Este é o mistério das sete estrelas que você viu em minha mão direita e dos sete candelabros: as sete estrelas são os anjos das sete igrejas, e os sete candelabros são as sete igrejas."
"a não ser por um parente próximo, como mãe ou pai, filho ou filha, irmão"
"Algum tempo depois, ao fim do segundo ano, tanto se agravou a doença que os seus intestinos saíram, e ele morreu sofrendo dores horríveis. Seu povo não fez nenhuma fogueira em sua homenagem, como havia feito para os seus antepassados."
"Jesus estendeu a mão, tocou nele e disse: “Quero. Seja purificado!” Imediatamente ele foi purificado da lepra."
"Ouvi uma mensagem da parte do SENHOR; um mensageiro foi mandado às nações para dizer: “Reúnam-se para atacar Edom! Preparem-se para a batalha!”"
"Eu os espalhei ao vento como palha nas cidades desta terra. Deixei-os sem filhos; destruí o meu povo, pois não se converteram de seus caminhos."
"Aquele que diz: “Eu o conheço”, mas não obedece aos seus mandamentos, é mentiroso, e a verdade não está nele."
"As nações marcharam por toda a superfície da terra e cercaram o acampamento dos santos, a cidade amada; mas um fogo desceu do céu e as devorou."
"Respondeu Davi: “O rei me encarregou de uma certa missão e me disse: ‘Ninguém deve saber coisa alguma sobre sua missão e sobre as suas instruções’. E eu ordenei aos meus soldados que se encontrassem comigo num certo lugar."
"“Vocês me disseram que essa era uma boa proposta."
"Partiu Abrão, como lhe ordenara o SENHOR, e Ló foi com ele. Abrão tinha setenta e cinco anos quando saiu de Harã."
"Mas tu, Senhor, és Deus compassivo e misericordioso, muito paciente, rico em amor e em fidelidade."
"Os sacrifícios, que os israelitas agora fazem em campo aberto, passarão a trazer ao SENHOR, entregando-os ao sacerdote, para oferecê-los ao SENHOR, à entrada da Tenda do Encontro, e os sacrificarão como ofertas de comunhão."
"Quando os que já o conheciam viram-no profetizando com os profetas, perguntaram uns aos outros: “O que aconteceu ao filho de Quis? Saul também está entre os profetas?”"
"Há outro mal que vi debaixo do sol, um erro cometido pelos que governam:"
"Esse plano pareceu bom a Absalão e a todas as autoridades de Israel."
"Jesus respondeu: “Os filhos desta era casam-se e são dados em casamento,"
"Levaram-no à terra de Canaã e o sepultaram na caverna do campo de Macpela, perto de Manre, que, com o campo, Abraão tinha comprado de Efrom, o hitita, para que lhe servisse de propriedade para sepultura."
"Mas não tirarei dele o reino inteiro; eu lhe darei uma tribo por amor de Davi, meu servo, e por amor de Jerusalém, a cidade que escolhi”."
"Fez ainda um querubim numa extremidade e o segundo na outra, formando uma só peça com a tampa."
"“Saia dela, meu povo! Cada um salve a sua própria vida, da ardente ira do SENHOR."
"Eu lhe perguntei: Aonde você vai? Ele me respondeu: “Vou medir Jerusalém para saber o seu comprimento e a sua largura”."
"Na Tenda do Encontro os gersonitas tinham a responsabilidade de cuidar do tabernáculo, da tenda, da sua cobertura, da cortina da entrada da Tenda do Encontro,"
"Mas Jesus lhe perguntou: “Judas, com um beijo você está traindo o Filho do homem?”"
"Os levitas, porém, armarão as suas tendas ao redor do tabernáculo que guarda as tábuas da aliança, para que a ira divina não caia sobre a comunidade de Israel. Os levitas terão a responsabilidade de cuidar do tabernáculo que guarda as tábuas da aliança”."
"Vocês destruirão todos os povos que o SENHOR, o seu Deus, entregar a vocês. Não olhem com piedade para eles, nem sirvam aos seus deuses, pois isso seria uma armadilha para vocês."
"Se eu continuar vivo, seja leal comigo, com a lealdade do SENHOR; mas, se eu morrer,"
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Salvarei meu povo dos países do oriente e do ocidente."
"“Serão levados para a Babilônia e ali ficarão até o dia em que eu os quiser buscar”, declara o SENHOR. “Então os trarei de volta e os restabelecerei neste lugar”."
"No dia seguinte, Jesus decidiu partir para a Galileia. Quando encontrou Filipe, disse-lhe: “Siga-me”."
"Esta é a história da família de Terá: Terá gerou Abrão, Naor e Harã. E Harã gerou Ló."
"Joctã gerou Almodá, Salefe, Hazarmavé, Jerá,"
"Todo aquele que pratica o pecado transgride a Lei; de fato, o pecado é a transgressão da Lei."
"Jotão descansou com os seus antepassados e foi sepultado junto a eles na Cidade de Davi, seu predecessor. Seu filho Acaz foi o seu sucessor."
"Um dos que estavam com Jesus, estendendo a mão, puxou a espada e feriu o servo do sumo sacerdote, decepando-lhe a orelha."
"É melhor não comer carne nem beber vinho, nem fazer qualquer outra coisa que leve seu irmão a cair."
"Estas duas coisas acontecerão a você num mesmo instante, num único dia, perda de filhos e viuvez; virão sobre você com todo o seu peso, a despeito de suas muitas feitiçarias e de todas as suas poderosas palavras de encantamento."
"Dirige os meus passos, conforme a tua palavra; não permitas que nenhum pecado me domine."
"Se for alguém que tenha entre cinco e vinte anos, atribua aos homens o valor de duzentos e quarenta gramas e às mulheres o valor de cento e vinte gramas."
"Pois está escrito na Lei de Moisés: “Não amordace o boi enquanto ele estiver debulhando o cereal”. Por acaso é com bois que Deus está preocupado?"
"“Pranteiem como uma virgem em vestes de luto que se lamenta pelo noivo da sua mocidade."
"Vem de longe o meu conhecimento; atribuirei justiça ao meu Criador."
"Hoje, na cidade de Davi, nasceu o Salvador, que é Cristo , o Senhor."
"Mas Balaão respondeu a Balaque: “Eu bem que avisei aos mensageiros que você me enviou:"
"Houve tempo em que nós também éramos insensatos e desobedientes, vivíamos enganados e escravizados por toda espécie de paixões e prazeres. Vivíamos na maldade e na inveja, sendo detestáveis e odiando uns aos outros."
"Levantem-se, vão embora! Pois este não é o lugar de descanso, porque ele está contaminado e arruinado, sem que haja remédio."
"Agora, então, meu filho, ouça-me; não se desvie das minhas palavras."
"“Fogo saiu de Hesbom, uma chama da cidade de Seom; consumiu Ar, de Moabe, os senhores do alto Arnom."
"“Conforme também está escrito na Lei, traremos o primeiro de nossos filhos e a primeira cria de nossos rebanhos, tanto de ovelhas como de bois, para o templo de nosso Deus, para os sacerdotes que ali estiverem ministrando."
"“Não se aproxime de uma mulher para se envolver sexualmente com ela quando ela estiver na impureza da sua menstruação."
"Por isso envergonharei os líderes do templo, e entregarei Jacó à destruição e Israel à zombaria."
"o milhafre, o falcão,"
"Vocês vão fazer o seguinte: Um terço de vocês, sacerdotes e levitas que entrarão de serviço no sábado, deverá ficar vigiando nas portas do templo,"
"Não seja excessivamente justo nem demasiadamente sábio; por que destruir a você mesmo?"
"Toda a humanidade as vê; de lugares distantes os homens as contemplam."
"Jesus respondeu: “Vamos para outro lugar, para os povoados vizinhos, para que também lá eu pregue. Foi para isso que eu vim”."
"Darei uma tribo ao seu filho a fim de que o meu servo Davi sempre tenha diante de mim um descendente no trono em Jerusalém, a cidade onde eu quis pôr o meu nome."
"Mas, no terceiro ano, Josafá, rei de Judá, foi visitar o rei de Israel."
"Também instruiu o segundo, o terceiro e todos os outros que acompanhavam os rebanhos: “Digam também a mesma coisa a Esaú quando o encontrarem."
"Saúdem também a igreja que se reúne na casa deles. Saúdem meu amado irmão Epêneto, que foi o primeiro convertido a Cristo na província da Ásia."
"Ele disse: “Um homem de nobre nascimento foi para uma terra distante para ser coroado rei e depois voltar."
"Jesus aproximou-se, tomou o pão e o deu a eles, fazendo o mesmo com o peixe."
"Também havia quatro mesas de pedra lavrada para os holocaustos, cada uma com setenta e cinco centímetros de comprimento e de largura, e cinquenta centímetros de altura. Nelas colocavam-se os utensílios para o abate dos holocaustos e dos outros sacrifícios."
"Aimeleque consultou o SENHOR em favor dele; também lhe deu provisões e a espada de Golias, o filisteu”."
"agora que provaram que o Senhor é bom."
"“Cale-se e saia dele!”, repreendeu-o Jesus."
"“Se vocês obedecerem fielmente ao SENHOR, o seu Deus, e seguirem cuidadosamente todos os seus mandamentos que hoje dou a vocês, o SENHOR, o seu Deus, os colocará muito acima de todas as nações da terra."
"Insensatos! Quem fez o exterior não fez também o interior?"
"Mefibosete, neto de Saul, também foi ao encontro do rei. Ele não havia lavado os pés nem aparado a barba nem lavado as roupas, desde o dia em que o rei partira até o dia em que voltou em segurança."
"A honra é herança dos sábios, mas o SENHOR expõe os tolos ao ridículo."
"Quem é bastante sábio para compreender isso? Quem foi instruído pelo SENHOR, que possa explicá-lo? Por que a terra está arruinada e devastada como um deserto pelo qual ninguém passa?"
"O SENHOR tornou os egípcios favoráveis ao povo, e o próprio Moisés era tido em alta estima no Egito pelos conselheiros do faraó e pelo povo."
"Então os amalequitas e os cananeus que lá viviam desceram, derrotaram-nos e os perseguiram até Hormá."
"O SENHOR disse a Samuel: “Até quando você irá se entristecer por causa de Saul? Eu o rejeitei como rei de Israel. Encha um chifre com óleo e vá a Belém; eu o enviarei a Jessé. Escolhi um de seus filhos para fazê-lo rei”."
"Nossos perseguidores eram mais velozes que as águias nos céus; perseguiam-nos por sobre as montanhas, ficavam de tocaia contra nós no deserto."
"e lhes disse: “Vocês sabem muito bem que é contra a nossa lei um judeu associar-se a um gentio ou mesmo visitá-lo. Mas Deus me mostrou que eu não deveria chamar impuro ou imundo a homem nenhum."
"Mais uma vez veio a mim a palavra do SENHOR dos Exércitos."
"Vi um anjo que estava em pé no sol e que clamava em alta voz a todas as aves que voavam pelo meio do céu: “Venham, reúnam-se para o grande banquete de Deus,"
"“Uma coisa espantosa e horrível acontece nesta terra:"
"Assim como foi agradável ao SENHOR fazê-los prosperar e aumentar em número, também lhe será agradável arruiná-los e destruí-los. Vocês serão desarraigados da terra em que estão entrando para dela tomar posse."
"Estes foram os filhos de Ézer: Bilã, Zaavã e Acã."
"Gômer com todas as suas tropas, e Bete-Togarma, do extremo norte, com todas as suas tropas; muitas nações com você."
"O próprio Davi o chama ‘Senhor’. Como pode, então, ser ele seu filho?” E a grande multidão o ouvia com prazer."
"densas trevas estarão à espera dos seus tesouros. Um fogo não assoprado o consumirá e devorará o que sobrar em sua tenda."
"mas quem blasfemar contra o Espírito Santo nunca terá perdão: é culpado de pecado eterno”."
"Vejam! De longe vem o Nome do SENHOR, com sua ira em chamas e densas nuvens de fumaça; seus lábios estão cheios de ira, e sua língua é fogo consumidor."
"você, com quem eu partilhava agradável comunhão enquanto íamos com a multidão festiva para a casa de Deus!"
"Sara, porém, viu que o filho que Hagar, a egípcia, dera a Abraão estava rindo de Isaque,"
"E construiu o pátio interno com três camadas de pedra lavrada e uma de vigas de cedro."
"Levantem-se e vamos! Aí vem aquele que me trai!”"
"Depois ia para a encosta norte de Bete-Hogla e terminava na baía norte do mar Salgado, na foz do Jordão, no sul. Essa era a fronteira sul."
"Tirou-me a paz; esqueci-me o que é prosperidade."
"“Esta é uma exigência da lei que o SENHOR ordenou: Mande os israelitas trazerem uma novilha vermelha, sem defeito e sem mancha, sobre a qual nunca tenha sido colocada uma canga."
"Então o SENHOR lhe disse: “Saiba que os seus descendentes serão estrangeiros numa terra que não lhes pertencerá, onde também serão escravizados e oprimidos por quatrocentos anos."
"e para cada um dos sete cordeiros, um jarro."
"Assim, todo o povo temerá e não ousará mais agir com rebeldia."
"“Contudo, mesmo naqueles dias não os destruirei completamente”, declara o SENHOR."
"“Não castigarei suas filhas por se prostituírem, nem suas noras por adulterarem, porque os próprios homens se associam a meretrizes e participam dos sacrifícios oferecidos pelas prostitutas cultuais— um povo sem entendimento precipita-se à ruína!"
"“Acaso Ezequias, rei de Judá, ou alguém do povo de Judá o matou? Ezequias não temeu o SENHOR e não buscou o seu favor? E o SENHOR não se arrependeu da desgraça que pronunciara contra eles? Estamos a ponto de trazer uma terrível desgraça sobre nós!”"
"Sei que tudo o que Deus faz permanecerá para sempre; a isso nada se pode acrescentar, e disso nada se pode tirar. Deus assim faz para que os homens o temam."
"Então peguei as duas tábuas e as lancei das minhas mãos, quebrando-as diante dos olhos de vocês."
"“Quando alguém tiver uma ferida purulenta em sua pele e ela sarar"
"Mas vocês, irmãos, não estão nas trevas, para que esse dia os surpreenda como ladrão."
"Somente as terras dos sacerdotes não foram compradas, porque, por lei, esses recebiam sustento regular do faraó, e disso viviam. Por isso não tiveram que vender as suas terras."
"Portanto, saiamos até ele, fora do acampamento, suportando a desonra que ele suportou."
"Ouve-se uma voz proclamando desde Dã, desde os montes de Efraim se anuncia calamidade."
"Dou-te graças, porque me respondeste e foste a minha salvação."
"“Não espalhem calúnias no meio do seu povo. “Não se levantem contra a vida do seu próximo. Eu sou o SENHOR."
"Dei-lhes a glória que me deste, para que eles sejam um, assim como nós somos um:"
"Tu viste isso, SENHOR! Não fiques calado. Não te afastes de mim, Senhor,"
"O próprio Senhor da paz dê a vocês a paz em todo o tempo e de todas as formas. O Senhor seja com todos vocês."
"Veio a mim esta palavra do SENHOR:"
"Não se aborreça quando alguém se enriquece e aumenta o luxo de sua casa;"
"Chegaram a um lugar chamado Gólgota, que quer dizer lugar da Caveira,"
"mas irá à família de meu pai, ao meu próprio clã, buscar uma mulher para meu filho’."
"“Contra você, porém, tenho isto: você abandonou o seu primeiro amor."
"Ou os que aqui se acham deveriam declarar que crime encontraram em mim quando fui levado perante o Sinédrio,"
"“Então perguntei: Quem és tu, Senhor? “Respondeu o Senhor: ‘Sou Jesus, a quem você está perseguindo."
"cinco para as do outro lado e cinco para as do lado ocidental, na parte de trás do tabernáculo."
"Destruirei os seus altares idólatras, despedaçarei os seus altares de incenso e empilharei os seus cadáveres sobre os seus ídolos mortos, e rejeitarei vocês."
"Desse momento em diante  passou a procurar uma oportunidade para entregá-lo."
"e todos os que estavam dispostos, cujo coração os impeliu a isso, trouxeram uma oferta ao SENHOR para a obra da Tenda do Encontro, para todos os seus serviços e para as vestes sagradas."
"Pois aquele que, sendo escravo, foi chamado pelo Senhor, é liberto e pertence ao Senhor; semelhantemente, aquele que era livre quando foi chamado é escravo de Cristo."
"Numa hospedaria ao longo do caminho, o SENHOR foi ao encontro de Moisés e procurou matá-lo."
"“Ouçam o sonho que tive”, disse-lhes."
"Mas agora nos rejeitaste e nos humilhaste; já não sais com os nossos exércitos."
"Ele abriu os céus e desceu; nuvens escuras estavam sob os seus pés."
"Dali partimos e chegamos a Régio. No dia seguinte, soprando o vento sul, prosseguimos, chegando a Potéoli no segundo dia."
"Ninguém que deseja ser reconhecido publicamente age em segredo. Visto que você está fazendo estas coisas, mostre-se ao mundo”."
"Guias cegos! Vocês coam um mosquito e engolem um camelo."
"Queila, Aczibe e Maressa. Eram nove cidades com seus povoados."
"“Se você vir o jumento ou o boi de um israelita caído no caminho, não o ignore. Ajude-o a pôr o animal em pé."
"Mas aquele que tem dúvida é condenado se comer, porque não come com fé; e tudo o que não provém da fé é pecado."
"Tratem a todos com o devido respeito: amem os irmãos, temam a Deus e honrem o rei."
"‘Um dia, tudo o que se encontra em seu palácio, bem como tudo o que os seus antepassados acumularam até hoje, será levado para a Babilônia. Nada restará’, diz o SENHOR."
"Mas dez deles disseram a Ismael: “Não nos mate! Temos trigo e cevada, azeite e mel, escondidos num campo”. Então ele os deixou em paz e não os matou com os demais."
"Os homens comeram o pão dos anjos; enviou-lhes comida à vontade."
"Agora, irmãos, se eu for visitá-los e falar em línguas, em que serei útil a vocês, a não ser que leve alguma revelação, ou conhecimento, ou profecia, ou doutrina?"
"Antes mesmo que a palavra me chegue à língua, tu já a conheces inteiramente, SENHOR."
"Como vocês sabem, posteriormente, quando quis herdar a bênção, foi rejeitado; e não teve como alterar a sua decisão, embora buscasse a bênção com lágrimas."
"Quando me senti seguro, disse: Jamais serei abalado!"
"Melhor é a repreensão feita abertamente do que o amor oculto."
"Agora, por favor, ouve tua serva e come um pouco para que tenhas forças para seguir teu caminho”."
"Os israelitas tomaram posse de todos os despojos e dos animais dessas cidades, mas mataram todo o povo à espada, até exterminá-lo completamente, sem poupar ninguém."
"Para isso fui designado pregador e apóstolo (Digo a verdade, não minto.), mestre da verdadeira fé aos gentios."
"Quando, porém, Pedro veio a Antioquia, enfrentei-o face a face, por sua atitude condenável."
"Cuidado! Não se volte para a iniquidade, que você parece preferir à aflição."
"As flechas deles estão afiadas, preparados estão todos os seus arcos; os cascos dos seus cavalos são duros como pedra, as rodas de seus carros são como um furacão."
"Ora, os quartos superiores eram mais estreitos, pois as galerias tomavam mais espaço deles do que dos quartos do andar inferior e médio."
"Não sigam outros deuses para prestar-lhes culto e adorá-los; não provoquem a minha ira com ídolos feitos por vocês. E eu não trarei desgraça sobre vocês’."
"Gravem estas minhas palavras no coração e na mente; amarrem-nas como sinal nas mãos e prendam-nas na testa."
"Quando amanheceu, os magistrados mandaram os seus soldados ao carcereiro com esta ordem: “Solte estes homens”."
"O rei da Babilônia deu a Joaquim uma pensão diária até o dia de sua morte."
"Quem poderá descrever os feitos poderosos do SENHOR, ou declarar todo o louvor que lhe é devido?"
"“Consagre aquelas partes do cordeiro da ordenação que pertencem a Arão e a seus filhos: o peito e a coxa movidos como oferta."
"Portanto, meus irmãos, busquem com dedicação o profetizar e não proíbam o falar em línguas."
"Avançaram contra os cananeus que viviam em Hebrom, anteriormente chamada Quiriate-Arba, e derrotaram Sesai, Aimã e Talmai."
"“O seu senhor respondeu: ‘Eu o julgarei pelas suas próprias palavras, servo mau! Você sabia que sou homem severo, que tiro o que não pus e colho o que não semeei."
"“ ‘Vá, diga-lhes que voltem às suas tendas."
"Pois Deus enviou o seu Filho ao mundo, não para condenar o mundo, mas para que este fosse salvo por meio dele."
"Maria ficou com Isabel cerca de três meses e depois voltou para casa."
"Porque, se vocês tiverem o cuidado de cumprir essas ordens, então os reis que se assentarem no trono de Davi entrarão pelas portas deste palácio em carruagens e cavalos, em companhia de seus conselheiros e de seu povo."
"Nebuzaradã, o comandante da guarda imperial, deportou para a Babilônia o povo que restou na cidade, junto com aqueles que tinham se rendido a ele, e o restante dos artesãos."
"E os filhos de Simei foram: Jaate, Ziza , Jeús e Berias. Esses foram os filhos de Simei, quatro ao todo. Jaate foi o primeiro e Ziza, o segundo, mas Jeús e Berias não tiveram muitos descendentes, por isso foram contados como uma única família."
"e dos descendentes de Berias: de Héber, o clã heberita; de Malquiel, o clã malquielita."
"Mas Abimeleque, que ainda não havia tocado nela, disse: “Senhor, destruirias um povo inocente?"
"se me regozijei por ter grande riqueza, pela fortuna que as minhas mãos obtiveram,"
"Assim, chegou a uma cidade de Samaria, chamada Sicar, perto das terras que Jacó dera a seu filho José."
"Disse ainda Labão a Jacó: “Aqui estão este monte de pedras e esta coluna que coloquei entre mim e você."
"Mas as criaturas do deserto lá estarão, e as suas casas se encherão de chacais; nela habitarão corujas e saltarão bodes selvagens."
"As águas agitadas me envolveram, o abismo me cercou, as algas marinhas se enrolaram em minha cabeça."
"Conheço todas as aves dos montes e cuido das criaturas do campo."
"Então disse Deus a Noé e a seus filhos, que estavam com ele:"
"Ao contrário, vinho novo deve ser posto em vasilha de couro nova."
"Respondeu-lhe o SENHOR: “Passe à frente do povo. Leve com você algumas das autoridades de Israel, tenha na mão a vara com a qual você feriu o Nilo e vá adiante."
"“Quando Israel era menino, eu o amei, e do Egito chamei o meu filho."
"as vestes litúrgicas, tanto as vestes sagradas para Arão, o sacerdote, como as vestes para os seus filhos, quando servirem como sacerdotes,"
"Zorobabel gerou Abiúde; Abiúde gerou Eliaquim; Eliaquim gerou Azor;"
"De Sião os abençoe o SENHOR, que fez os céus e a terra!"
"E enviou ainda outro, o qual mataram. Enviou muitos outros; em alguns bateram, a outros mataram."
"firmarei o seu trono, conforme a aliança que fiz com Davi, seu pai, quando eu lhe disse: Você nunca deixará de ter um descendente para governar Israel."
"Digo a verdade: Quem não receber o Reino de Deus como uma criança, nunca entrará nele”."
"A palavra do SENHOR que veio a Miqueias de Moresete durante os reinados de Jotão, Acaz e Ezequias, reis de Judá; visão que ele teve acerca de Samaria e de Jerusalém:"
"Toda árvore que não produz bons frutos é cortada e lançada ao fogo."
"durante quarenta dias, tempo que eu determinei para você, um dia para cada ano. Olhe para o cerco de Jerusalém e, com braço desnudo, profetize contra ela."
"Ouçam os gritos de Horonaim: ‘Devastação! Grande destruição!"
"O morto saiu, com as mãos e os pés envolvidos em faixas de linho e o rosto envolto num pano. Disse-lhes Jesus: “Tirem as faixas dele e deixem-no ir”."
"Porei nele um espírito para que, quando ouvir uma certa notícia, volte à sua própria terra, e ali farei com que seja morto à espada’ ”."
"Contudo, aos que o receberam, aos que creram em seu nome, deu-lhes o direito de se tornarem filhos de Deus,"
"Terminado um período de banquetes,  mandava chamá-los e fazia com que se purificassem. De madrugada ele oferecia um holocausto em favor de cada um deles, pois pensava: “Talvez os meus filhos tenham, lá no íntimo, pecado e amaldiçoado a Deus”. Essa era a prática constante de Jó."
"Quando Acaz filho de Jotão e neto de Uzias era rei de Judá, o rei Rezim da Síria e Peca filho de Remalias, rei de Israel atacaram Jerusalém, mas não puderam vencê-la."
"Assim, se escrevi, não foi por causa daquele que cometeu o erro nem daquele que foi prejudicado, mas para que diante de Deus vocês pudessem ver por vocês mesmos como são dedicados a nós."
"Cairão pela espada e serão levados como prisioneiros para todas as nações. Jerusalém será pisada pelos gentios , até que os tempos deles se cumpram."
"No dia seguinte, quando estavam saindo de Betânia, Jesus teve fome."
"Diga-lhes: Juro pelo meu nome, declara o SENHOR, que farei a vocês tudo o que pediram:"
"Então mandaram para lá os benjamitas, dizendo: “Vão, escondam-se nas vinhas"
"Fique com ele algum tempo, até que passe o furor de seu irmão."
"mas vocês não creem, porque não são minhas ovelhas."
"Por isso escrevo estas coisas estando ausente, para que, quando eu for, não precise ser rigoroso no uso da autoridade que o Senhor me deu para edificá-los, e não para destruí-los."
"SENHOR, por que nos fazes andar longe dos teus caminhos e endureces o nosso coração para não termos temor de ti? Volta, por amor dos teus servos, por amor das tribos que são a tua herança!"
"Obedeçam cuidadosamente aos mandamentos do SENHOR, o seu Deus, e aos preceitos e decretos que ele ordenou a vocês."
"“Ao completar quarenta anos, Moisés decidiu visitar seus irmãos israelitas."
"Disse Jesus: “Você já o tem visto. É aquele que está falando com você”."
"E deu a terra deles como herança, O seu amor dura para sempre!"
"Vocês e suas famílias poderão comer dessa porção em qualquer lugar, pois é o salário pelo trabalho de vocês na Tenda do Encontro."
"No quarto dia, eles se levantaram cedo, e o levita se preparou para partir, mas o pai da moça disse ao genro: “Coma alguma coisa, e depois vocês poderão partir”."
"enviou espiões e soube que Saul havia, de fato, chegado."
"“Então disse a seus servos: ‘O banquete de casamento está pronto, mas os meus convidados não eram dignos."
"Vocês, irmãos, são filhos da promessa, como Isaque."
"e não levantem nenhuma coluna sagrada, pois isto é detestável para o SENHOR, o seu Deus."
"Suporte comigo os meus sofrimentos, como bom soldado de Cristo Jesus."
"Tua videira foi derrubada; como lixo foi consumida pelo fogo. Pela tua repreensão perece o teu povo!"
"José permaneceu no Egito, com toda a família de seu pai. Viveu cento e dez anos"
"Mas um fariseu chamado Gamaliel, mestre da lei, respeitado por todo o povo, levantou-se no Sinédrio e pediu que os homens fossem retirados por um momento."
"E eles relataram ao anjo do SENHOR que estava entre as murtas: “Percorremos toda a terra e a encontramos em paz e tranquila”."
"enquanto não encontrar um lugar para o SENHOR, uma habitação para o Poderoso de Jacó”."
"Esaú perguntou: “O que você pretende com todos os rebanhos que encontrei pelo caminho?” “Ser bem recebido por ti, meu senhor”, respondeu Jacó."
"Depois dele os reparos foram feitos pelos levitas que estavam sob a responsabilidade de Reum, filho de Bani. Junto a ele Hasabias, governador da metade do distrito de Queila, fez os reparos em seu distrito."
"dizendo-lhes: “Vão ao povoado que está adiante de vocês; logo que entrarem, encontrarão um jumentinho amarrado, no qual ninguém jamais montou. Desamarrem-no e tragam-no aqui."
"Depois falou comigo mais uma vez a voz que eu tinha ouvido falar dos céus: “Vá, pegue o livro aberto que está na mão do anjo que se encontra em pé sobre o mar e sobre a terra”."
"Assim que os sacerdotes entrarem nos recintos sagrados, só poderão ir para o pátio externo após tirarem as vestes com as quais ministram, pois elas são santas. Porão outras vestes antes de se aproximarem dos lugares reservados para o povo”."
"“Vá depressa à grande cidade de Nínive e pregue contra ela, porque a sua maldade subiu até a minha presença”."
"E se vocês quiserem aceitar, este é o Elias que havia de vir."
"Mas, se você procurar Deus e implorar junto ao Todo-poderoso,"
"“Portanto, vêm dias”, diz o SENHOR, “em que não mais se dirá: ‘Juro pelo nome do SENHOR, que trouxe os israelitas do Egito’,"
"É certo pagar imposto a César ou não?”"
"Depois apanhe uma panela de ferro, coloque-a como muro de ferro entre você e a cidade e ponha-se de frente para ela. Ela estará cercada, e você a sitiará. Isto será um sinal para a nação de Israel."
"Vejam! O SENHOR está saindo da sua habitação para castigar os moradores da terra por suas iniquidades. A terra mostrará o sangue derramado sobre ela; não mais encobrirá os seus mortos."
"Vendo Hanum e os amonitas que tinham atraído sobre si o ódio de Davi, alugaram da Mesopotâmia , de Arã Maaca e de Zobá, carros de guerra e condutores de carros, por trinta e cinco toneladas de prata."
"e colocou as lâmpadas diante do SENHOR, como o SENHOR tinha ordenado."
"e disseram a toda a comunidade dos israelitas: “A terra que percorremos em missão de reconhecimento é excelente."
"Levou embora todos os tesouros do templo do SENHOR e do palácio real, inclusive os escudos de ouro que Salomão havia feito."
"O que seria de mim? Como eu poderia livrar-me da minha desonra? E o que seria de você? Você cairia em desgraça em Israel. Fale com o rei; ele deixará que eu me case com você”."
"De Perge prosseguiram até Antioquia da Pisídia. No sábado, entraram na sinagoga e se assentaram."
"Quando a festa estava na metade, Jesus subiu ao templo e começou a ensinar."
"Tratarei a família de Acabe como tratei a de Jeroboão, filho de Nebate, e a de Baasa, filho de Aías."
"Estes foram os filhos de Levi: Gérson, Coate e Merari."
"Mas antes, como está escrito: “Hão de vê-lo aqueles que não tinham ouvido falar dele, e o entenderão aqueles que não o haviam escutado”."
"Naquele dia, vocês não me perguntarão mais nada. Eu asseguro que meu Pai dará a vocês tudo o que pedirem em meu nome."
"Procuram água as caravanas de Temá, olham esperançosos os mercadores de Sabá."
"Manassés, porém, não expulsou o povo de Bete-Seã, o de Taanaque, o de Dor, o de Ibleã, o de Megido, nem tampouco o dos povoados ao redor dessas cidades, pois os cananeus estavam decididos a permanecer naquela terra."
"Então ele entrou no templo e começou a expulsar os que estavam vendendo."
"As que caíram à beira do caminho são os que ouvem, e então vem o Diabo e tira a palavra do seu coração, para que não creiam e não sejam salvos."
"Não se esqueçam da hospitalidade; foi praticando-a que, sem o saber, alguns acolheram anjos."
"Quanto a mim, para sempre anunciarei essas coisas; cantarei louvores ao Deus de Jacó."
"O SENHOR respondeu: “Eu o perdoei, conforme você pediu."
"Ezequias virou o rosto para a parede e orou ao SENHOR:"
"Livrem-se de toda amargura, indignação e ira, gritaria e calúnia, bem como de toda maldade."
"que te disséssemos o seguinte: ‘Peço-lhe que perdoe os erros e pecados de seus irmãos que o trataram com tanta maldade!’ Agora, pois, perdoa os pecados dos servos do Deus do teu pai”. Quando recebeu o recado, José chorou."
"Simão Pedro lhe perguntou: “Senhor, para onde vais?” Jesus respondeu: “Para onde vou, vocês não podem seguir-me agora, mas me seguirão mais tarde”."
"A graça do Senhor Jesus seja com todos. Amém."
"Eu disse: “Misericórdia, SENHOR! Cura-me, pois pequei contra ti”."
"Eles, em resposta, gritaram: “Não, ele não! Queremos Barrabás!” Ora, Barrabás era um bandido."
"Quando voltou ao entardecer, a pomba trouxe em seu bico uma folha nova de oliveira. Noé então ficou sabendo que as águas tinham diminuído sobre a terra."
"E ele se pôs a chorar tão alto que os egípcios o ouviram, e a notícia chegou ao palácio do faraó."
"Pregava o Reino de Deus e ensinava a respeito do Senhor Jesus Cristo, abertamente, sem impedimento algum."
"Vocês mataram o autor da vida, mas Deus o ressuscitou dos mortos. E nós somos testemunhas disso."
"Durante a vida de Salomão, Judá e Israel viveram em segurança, cada homem debaixo da sua videira e da sua figueira, desde Dã até Berseba."
"Nesse meio tempo, Gaal, filho de Ebede, mudou-se com seus parentes para Siquém, cujos cidadãos confiavam nele."
"Onde estão o rei de Hamate, o rei de Arpade, o rei da cidade de Sefarvaim, de Hena e de Iva?”"
"Então o Espírito pôs-me em pé e levou-me para dentro do pátio interno, e a glória do SENHOR encheu o templo."
"Ao contrário, te exaltaste acima do Senhor dos céus. Mandaste trazer as taças do templo do Senhor para que nelas bebessem tu, os teus nobres, as tuas mulheres e as tuas concubinas. Louvaste os deuses de prata, de ouro, de bronze, de ferro, de madeira e de pedra, que não podem ver nem ouvir nem entender. Mas não glorificaste o Deus que sustenta em suas mãos a tua vida e todos os teus caminhos."
"Então  retornou com todo o Israel ao acampamento em Gilgal."
"Que eles reconheçam que foi a tua mão, que foste tu, SENHOR, que o fizeste."
"Nesse tempo vivia na cidadela de Susã um judeu chamado Mardoqueu, da tribo de Benjamim, filho de Jair, neto de Simei e bisneto de Quis."
"“Onde, porém, se poderá achar a sabedoria? Onde habita o entendimento?"
"Deem ao SENHOR a glória devida ao seu nome. Tragam ofertas e venham à sua presença. Adorem o SENHOR no esplendor da sua santidade,"
"Estes foram os filhos de Benjamim: Belá, Bequer, Asbel, Gera, Naamã, Eí, Rôs, Mupim, Hupim e Arde."
"mas, se foi derramada água sobre a semente, vocês a considerarão impura."
"Farei distinção entre o meu povo e o seu. Este sinal milagroso acontecerá amanhã”."
"Nela escreveu: “Ponha Urias na linha de frente e deixe-o onde o combate estiver mais violento, para que seja ferido e morra”."
"Abrão ficou na terra de Canaã, mas Ló mudou seu acampamento para um lugar próximo a Sodoma, entre as cidades do vale."
"Certa tarde, saiu ao campo para meditar. Ao erguer os olhos, viu que se aproximavam camelos."
"filho de Etã, filho de Zima, filho de Simei,"
"Depois de colocar a mulher perante o SENHOR, o sacerdote soltará o cabelo dela e porá nas mãos dela a oferta memorial, a oferta pelo ciúme, enquanto ele mesmo terá em sua mão a água amarga que traz maldição."
"Alguma vez a madeira dela é usada para fazer algo útil? Alguém faz suportes com ela para neles pendurar coisas?"
"“Tornei-me objeto de riso para os meus amigos, logo eu, que clamava a Deus e ele me respondia, eu, íntegro e irrepreensível, um mero objeto de riso!"
"Derrubou governantes dos seus tronos, mas exaltou os humildes."
"E os levou para a sua casa e alimentou os jumentos. Depois de lavarem os pés, comeram e beberam alguma coisa."
"Durante sete dias apresentem ao SENHOR ofertas preparadas no fogo, no oitavo dia façam outra reunião sagrada e também apresentem ao SENHOR uma oferta preparada no fogo. É reunião solene; não realizem trabalho algum."
"Estes foram os filhos de Issacar: Tolá, Puá , Jasube e Sinrom."
"Quando os levaram a Josué, ele convocou todos os homens de Israel e disse aos comandantes do exército que o tinham acompanhado: “Venham aqui e ponham o pé no pescoço destes reis”. E eles obedeceram."
"É ele que treina as minhas mãos para a batalha, e assim os meus braços vergam o arco de bronze."
"Ao chegar a época de dar à luz, confirmou-se que havia gêmeos em seu ventre."
"Haverá lugares secos ao longo do Nilo e na própria foz do rio. Tudo o que for semeado ao longo do Nilo se ressecará, será levado pelo vento e desaparecerá."
"E aconteceu que as jumentas de Quis, pai de Saul, extraviaram-se. E ele disse a Saul: “Chame um dos servos e vá procurar as jumentas”."
"Os levitas foram Jesua, Binui, Cadmiel, Serebias, Judá, e também Matanias, o qual, com seus colegas, estava encarregado dos cânticos de ações de graças."
"Ele estava na congregação, no deserto, com o anjo que lhe falava no monte Sinai e com os nossos antepassados, e recebeu palavras vivas, para transmiti-las a nós."
"Os vivos, somente os vivos, te louvam, como hoje estou fazendo; os pais contam a tua fidelidade a seus filhos."
"“Como o Pai me amou, assim eu os amei; permaneçam no meu amor."
"Por falta de roupas, andam nus; carregam os feixes, mas continuam famintos."
"onde, durante quarenta dias, foi tentado pelo Diabo. Não comeu nada durante esses dias e, ao fim deles, teve fome."
"Agora estou para construir um templo em honra ao nome do SENHOR, o meu Deus, e dedicá-lo a ele, para queimar incenso aromático diante dele, apresentar regularmente o pão consagrado e fazer holocaustos todas as manhãs e todas as tardes, nos sábados, nas luas novas e nas festas fixas do SENHOR, o nosso Deus. Esse é um decreto perpétuo para Israel."
"“Eu mesmo disse: “Com que alegria eu a trataria como se tratam filhos e daria uma terra aprazível a você, a mais bela herança entre as nações! Pensei que você me chamaria de ‘Pai’ e que não deixaria de seguir-me."
"O sacerdote  leu a carta para o profeta Jeremias."
"Dizendo isso, surgiu uma violenta discussão entre os fariseus e os saduceus, e a assembleia ficou dividida."
"(“Ah, se alguém me ouvisse! Agora assino a minha defesa. Que o Todo-poderoso me responda; que o meu acusador faça a denúncia por escrito."
"Quem trata bem os pobres empresta ao SENHOR, e ele o recompensará."
"e o SENHOR lhe disse: “Desça e alerte o povo que não ultrapasse os limites para ver o SENHOR, e muitos deles pereçam."
"A esposa briguenta é como o gotejar constante num dia chuvoso;"
"O seu senhor respondeu: “Não. Não vamos entrar numa cidade estrangeira, cujo povo não é israelita. Iremos para Gibeá”."
"Barnabé queria levar João, também chamado Marcos."
"Não havia pessoas necessitadas entre eles, pois os que possuíam terras ou casas as vendiam, traziam o dinheiro da venda"
"Vocês destruirão todas as suas cidades fortificadas e todas as suas cidades importantes. Derrubarão toda árvore frutífera, taparão todas as fontes e encherão de pedras todas as terras de cultivo”."
"O templo que o rei Salomão construiu para o SENHOR media vinte e sete metros de comprimento, nove metros de largura e treze metros e meio de altura."
"O seu boi será abatido diante dos seus olhos, mas você não comerá da sua carne. O seu jumento será tirado de você à força e não será devolvido. As suas ovelhas serão dadas aos inimigos, e ninguém as livrará."
"Se há mais alguma coisa que vocês desejam apresentar, isso será decidido em assembleia, conforme a lei."
"No ano do Jubileu as terras serão devolvidas àquele de quem ele as comprou."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Uma vez que a Filístia agiu por vingança e com maldade no coração e, com antiga hostilidade, buscou destruir Judá,"
"e disse: “Vejo os céus abertos e o Filho do homem em pé, à direita de Deus”."
"Então as cidades de Judá e os habitantes de Jerusalém clamarão aos deuses aos quais queimam incenso, mas eles não poderão salvá-los quando a desgraça os atingir."
"e ele foi capturado. Ele foi levado ao rei da Babilônia em Ribla, na terra de Hamate, que o sentenciou."
"‘Alguns dos seus próprios descendentes serão levados, e eles se tornarão eunucos no palácio do rei da Babilônia’ ”."
"E não conseguiram apanhá-lo em nenhuma palavra diante do povo. Admirados com a sua resposta, ficaram em silêncio."
"pois as riquezas não duram para sempre, e nada garante que a coroa passe de uma geração a outra."
"Logo que os sete trovões falaram, eu estava prestes a escrever, mas ouvi uma voz dos céus, que disse: “Sele o que disseram os sete trovões, mas não o escreva”."
"A justiça irá adiante dele e preparará o caminho para os seus passos."
"Os seus guardas são como gafanhotos peregrinos; os seus oficiais, como enxames de gafanhotos que se ajuntam sobre os muros em dias frios; mas, quando o sol aparece, eles voam, ninguém sabe para onde."
"Sugará veneno de cobra; as presas de uma víbora o matarão."
"Para isso vocês foram chamados, pois também Cristo sofreu no lugar de vocês, deixando exemplo, para que sigam os seus passos."
"Os necessitados o verão e se alegrarão; a vocês que buscam a Deus, vida ao seu coração!"
"De Laquis o rei da Assíria enviou ao rei Ezequias, em Jerusalém, seu general, seu oficial principal e seu comandante de campo com um grande exército. Eles subiram a Jerusalém e pararam no aqueduto do açude superior, na estrada que leva ao campo do Lavandeiro."
"Então os israelitas enviaram Fineias, filho do sacerdote Eleazar, à terra de Gileade, às tribos de Rúben e Gade e à metade da tribo de Manassés."
"Não anulo a graça de Deus; pois, se a justiça vem pela Lei, Cristo morreu inutilmente!”"
"Ensinava nas sinagogas, e todos o elogiavam."
"Uma das cabeças da besta parecia ter sofrido um ferimento mortal, mas o ferimento mortal foi curado. O mundo todo ficou maravilhado e seguiu a besta."
"Marta, porém, estava ocupada com muito serviço. E, aproximando-se dele, perguntou: “Senhor, não te importas que minha irmã tenha me deixado sozinha com o serviço? Dize-lhe que me ajude!”"
"Como os descendentes de Canaã, comerciantes que usam balança desonesta e gostam muito de extorquir,"
"que se vai quando sopra o vento; tampouco se sabe mais o lugar que ocupava."
"“Eu o livrarei das mãos dos ímpios e o resgatarei das garras dos violentos”."
"O espírito do homem o sustenta na doença; mas, o espírito deprimido, quem o levantará?"
"Todos caímos por terra. Então ouvi uma voz que me dizia em aramaico: ‘Saulo, Saulo, por que você está me perseguindo? Resistir ao aguilhão só lhe trará dor!’"
"Já disse por carta que vocês não devem associar-se com pessoas imorais."
"O rei tinha no mar uma frota de navios mercantes com os navios de Hirão. Cada três anos a frota voltava, trazendo ouro, prata, marfim, macacos e pavões."
"Hafaraim, Siom, Anaarate,"
"Eu era os olhos do cego e os pés do aleijado."
"“Esses homens são de paz. Permitam que eles habitem em nossa terra e façam comércio entre nós; a terra tem bastante lugar para eles. Poderemos casar com as suas filhas, e eles com as nossas."
"Notícias sobre ele se espalharam por toda a Síria, e o povo lhe trouxe todos os que sofriam de vários males e tormentos: endemoninhados, loucos e paralíticos; e ele os curou."
"Assim diz o SENHOR: “Vocês dizem que este lugar está devastado e ficará sem homens nem animais. Contudo, nas cidades de Judá e nas ruas de Jerusalém, que estão devastadas, desabitadas, sem homens nem animais, mais uma vez se ouvirão"
"que está hospedado na casa de Simão, o curtidor de couro, que fica perto do mar”."
"e para cada um dos sete cordeiros, um jarro."
"Se nos disserem: ‘Esperem aí até que cheguemos perto’, ficaremos onde estivermos e não avançaremos."
"A mesma lei e ordenança se aplicará tanto a vocês como ao estrangeiro residente”."
"Amarre-as como um sinal nos braços e prenda-as na testa."
"Mais uma vez os filisteus marcharam e se espalharam pelo vale de Refaim;"
"Na sua aflição, clamaram ao SENHOR, e ele os salvou da tribulação em que se encontravam."
"Tendo o menino crescido, ela o levou à filha do faraó, que o adotou e lhe deu o nome de Moisés, dizendo: “Porque eu o tirei das águas”."
"Imediatamente, algo como escamas caiu dos olhos de Saulo e ele passou a ver novamente. Levantando-se, foi batizado"
"Vejam, ó nações; observe, ó assembleia, o que acontecerá a eles."
"Então o SENHOR disse a Moisés:"
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Derrubem as árvores e construam rampas de cerco contra Jerusalém. Ó cidade da falsidade! Ela está cheia de opressão."
"Então disse Jesus: “Deixem vir a mim as crianças e não as impeçam; pois o Reino dos céus pertence aos que são semelhantes a elas”."
"Durante muito tempo, e até hoje, vocês não abandonaram os seus irmãos, mas cumpriram a missão que o SENHOR, o seu Deus, entregou a vocês."
"E disse-lhes: “Não levem nada pelo caminho: nem bordão, nem saco de viagem, nem pão, nem dinheiro, nem túnica extra."
"Saul também foi para sua casa em Gibeá, acompanhado por guerreiros, cujo coração Deus tinha tocado."
"Seja a minha oração como incenso diante de ti e o levantar das minhas mãos como a oferta da tarde."
"Natã respondeu a Davi: “Faze o que tiveres em mente, pois Deus está contigo”."
"Então, chamou dez dos seus servos e lhes deu dez minas. Disse ele: ‘Façam esse dinheiro render até a minha volta’."
"“Eis o dia! Já chegou! A condenação irrompeu, a vara brotou, a arrogância floresceu!"
"Mas os meus irmãos enganaram-me como riachos temporários, como os riachos que transbordam"
"pois verdadeiros e justos são os seus juízos. Ele condenou a grande prostituta que corrompia a terra com a sua prostituição. Ele cobrou dela o sangue dos seus servos”."
"Ao ouvir isso, Maria levantou-se depressa e foi ao encontro dele."
"Eu o porei nas mãos dos seus atormentadores, que disseram a você: ‘Caia prostrada para que andemos sobre você’. E você fez as suas costas como chão, como uma rua para nela a gente andar”."
"Sadraque, Mesaque e Abede-Nego responderam ao rei: “Ó Nabucodonosor, não precisamos defender-nos diante de ti."
"Quando Esaú ouviu as palavras de seu pai, deu um forte grito e, cheio de amargura, implorou ao pai: “Abençoe também a mim, meu pai!”"
"Depois Jacó beijou Raquel e começou a chorar bem alto."
"O nosso Deus é um Deus que salva; ele é o Soberano, ele é o SENHOR que nos livra da morte."
"Naamã foi contar ao seu senhor o que a menina israelita dissera."
"O justo come até satisfazer o apetite, mas os ímpios permanecem famintos."
"Dei-lhes, entretanto, esta ordem: Obedeçam-me, e eu serei o seu Deus e vocês serão o meu povo. Vocês andarão em todo o caminho que eu ordenar, para que tudo vá bem a vocês."
"É por isso que os poetas dizem: “Venham a Hesbom! Seja ela reconstruída; seja restaurada a cidade de Seom!"
"Aquele que entra pela porta é o pastor das ovelhas."
"“Diga o seguinte aos israelitas: Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"Mas alguns deles se endureceram e se recusaram a crer, e começaram a falar mal do Caminho diante da multidão. Paulo, então, afastou-se deles. Tomando consigo os discípulos, passou a ensinar diariamente na escola de Tirano."
"Pedro lhe perguntou: “Diga-me, foi esse o preço que vocês conseguiram pela propriedade?” Respondeu ela: “Sim, foi esse mesmo”."
"Levou consigo Pedro,  e João, e começou a ficar aflito e angustiado."
"O profeta idoso respondeu: “Eu também sou profeta como você. E um anjo me disse por ordem do SENHOR: ‘Faça-o voltar com você para a sua casa para que coma pão e beba água’ ”. Mas ele estava mentindo."
"Pois a ferida de Samaria é incurável e chegou a Judá. O flagelo alcançou até mesmo a porta do meu povo, até a própria Jerusalém!"
"A Páscoa não havia sido celebrada dessa maneira em Israel desde os dias do profeta Samuel; e nenhum dos reis de Israel havia celebrado uma Páscoa como esta, como o fez Josias, com os sacerdotes, os levitas e todo o Judá e Israel que estavam ali com o povo de Jerusalém."
"Mas o homem respondeu: “Mesmo que fossem pesadas e colocadas em minhas mãos mil peças de prata, eu não levantaria a mão contra o filho do rei. Ouvimos o rei ordenar a ti, a Abisai e a Itai: ‘Protejam, por amor a mim, o jovem Absalão’."
"Arrependa-se dessa maldade e ore ao Senhor. Talvez ele perdoe tal pensamento do seu coração,"
"Furioso, o rei levantou-se, deixou o vinho, saiu dali e foi para o jardim do palácio. E percebendo Hamã que o rei já tinha decidido condená-lo, ficou ali para implorar por sua vida à rainha Ester."
"Irmãos, vocês mesmos sabem que a visita que fizemos a vocês não foi inútil."
"E não só isso, mas nós mesmos, que temos os primeiros frutos do Espírito, gememos interiormente, esperando ansiosamente nossa adoção como filhos, a redenção do nosso corpo."
"Mas, ai dos ímpios! Tudo lhes irá mal! Terão a retribuição pelo que fizeram as suas mãos."
"Moisés disse ao SENHOR:"
"“Diga aos israelitas: Quando alguém pecar sem intenção, fazendo o que é proibido em qualquer dos mandamentos do SENHOR, assim se fará:"
"sua mãe se envergonhará profundamente; aquela que a deu à luz ficará constrangida. Ela se tornará a menor das nações, um deserto, uma terra seca e árida."
"Endureceram o coração e não ouviram a Lei e as palavras que o SENHOR dos Exércitos tinha falado, pelo seu Espírito, por meio dos antigos profetas. Por isso o SENHOR dos Exércitos irou-se muito."
"pois o companheirismo dos ímpios nada lhe trará, e o fogo devorará as tendas dos que gostam de subornar."
"“Dias virão”, declara o SENHOR, “em que a ceifa continuará até o tempo de arar, e o pisar das uvas até o tempo de semear. Vinho novo gotejará dos montes e fluirá de todas as colinas."
"E disse-lhes: “Vocês estão sempre encontrando uma boa maneira de pôr de lado os mandamentos de Deus, a fim de obedecerem às suas tradições!"
"SENHOR, meu Deus, tu és justo; faze-me justiça para que eles não se alegrem à minha custa."
"Se você, a mais linda das mulheres, se você não o sabe, siga a trilha das ovelhas e faça as suas cabritas pastarem junto às tendas dos pastores."
"Naquele momento os soldados de Davi e Joabe voltavam de um ataque, trazendo muitos bens. Abner, porém, já não estava com Davi em Hebrom, porque Davi o tinha deixado partir em paz."
"E os utensílios de ouro e de prata da casa de Deus, que Nabucodonosor tirou do templo de Jerusalém e trouxe para a Babilônia, serão devolvidos aos seus lugares no templo de Jerusalém; devem ser colocados na casa de Deus’."
"morreram também Malom e Quiliom, e Noemi ficou sozinha, sem os seus dois filhos e sem o seu marido."
"Você, porém, homem de Deus, fuja de tudo isso e busque a justiça, a piedade, a fé, o amor, a perseverança e a mansidão."
"Alugaram trinta e dois mil carros e seus condutores, contrataram o rei de Maaca com suas tropas, o qual veio e acampou perto de Medeba, e os amonitas foram convocados de suas cidades e partiram para a batalha."
"Entregaram-lhe, em seguida, o holocausto pedaço por pedaço, inclusive a cabeça, e ele os queimou no altar."
"Mas não poderá comer o sangue; derrame-o no chão como se fosse água."
"O homem, mesmo que muito importante, não tem entendimento; é como os animais, que perecem."
"Eu digo que você não sairá de lá enquanto não pagar o último centavo ”."
"Assim eles o agarraram, o mataram e o lançaram para fora da vinha."
"Hazar-Sual, Berseba, Biziotiá,"
"Então enviou à Macedônia dois dos seus auxiliares, Timóteo e Erasto, e permaneceu mais um pouco na província da Ásia."
"“Teu pai colocou sobre nós um jugo pesado, mas agora diminui o trabalho árduo e este jugo pesado, e nós te serviremos”."
"Mas ele respondeu ao seu pai: ‘Olha! todos esses anos tenho trabalhado como um escravo ao teu serviço e nunca desobedeci às tuas ordens. Mas tu nunca me deste nem um cabrito para eu festejar com os meus amigos."
"“Pois o SENHOR, o seu Deus, os tem abençoado em tudo o que vocês têm feito. Ele cuidou de vocês em sua jornada por este grande deserto. Nestes quarenta anos o SENHOR, o seu Deus, tem estado com vocês, e não tem faltado coisa alguma a vocês."
"E Saul atacou os amalequitas por todo o caminho, desde Havilá até Sur, a leste do Egito."
"que executa as palavras de seus servos e cumpre as predições de seus mensageiros, “que diz acerca de Jerusalém: Ela será habitada, e das cidades de Judá: Elas serão construídas, e de suas ruínas: Eu as restaurarei,"
"Balaão levantou-se pela manhã, pôs a sela sobre a sua jumenta e foi com os líderes de Moabe."
"Depois de um longo tempo, no terceiro ano da seca, a palavra do SENHOR veio a Elias: “Vá apresentar-se a Acabe, pois enviarei chuva sobre a terra”."
"Nessa nova vida já não há diferença entre grego e judeu, circunciso e incircunciso, bárbaro e cita , escravo e livre, mas Cristo é tudo e está em todos."
"Proclamarei o decreto do SENHOR: Ele me disse: “Tu és meu filho; eu hoje te gerei."
"a leste do Jordão, incluindo toda a terra de Gileade. Conquistou desde Aroer, junto à garganta do Arnom, até Basã, passando por Gileade, terras das tribos de Gade, de Rúben e de Manassés."
"Mesmo que vocês me tragam holocaustos e ofertas de cereal, isso não me agradará. Mesmo que me tragam as melhores ofertas de comunhão , não darei a menor atenção a elas."
"“Filho do homem, registre esta data, a data de hoje, porque o rei da Babilônia sitiou Jerusalém exatamente neste dia."
"Todos se desviaram, igualmente se corromperam; não há ninguém que faça o bem, não há nem um sequer."
"Apareceu no céu um sinal extraordinário: uma mulher vestida do sol, com a lua debaixo dos seus pés e uma coroa de doze estrelas sobre a cabeça."
"Então lhe disseram: “Vamos chamar a jovem e ver o que ela diz”."
"filho de Hasabias, filho de Amazias, filho de Hilquias,"
"Descanse no SENHOR e aguarde por ele com paciência; não se aborreça com o sucesso dos outros nem com aqueles que maquinam o mal."
"Os homens interpretaram isso como um bom sinal e de imediato aproveitaram o que ele tinha dito. “Isso mesmo, teu irmão Ben-Hadade!”, disseram. “Tragam-no aqui”, disse o rei. Quando Ben-Hadade chegou, Acabe o fez subir no seu carro."
"Mas Ezequias tornou-se orgulhoso e não correspondeu à bondade com que foi tratado; por isso a ira do SENHOR veio sobre ele, sobre Judá e sobre Jerusalém."
"“Mas foi Deus quem fez a terra com o seu poder; firmou o mundo com a sua sabedoria e estendeu os céus com o seu entendimento."
"tendo o corpo bem nutrido e os ossos cheios de tutano."
"confiando no Senhor que em breve também poderei ir."
"sem amor pela família, irreconciliáveis, caluniadores, sem domínio próprio, cruéis, inimigos do bem,"
"Toda vez que os seres viventes dão glória, honra e graças àquele que está assentado no trono e que vive para todo o sempre,"
"Ensine-as com persistência a seus filhos. Converse sobre elas quando estiver sentado em casa, quando estiver andando pelo caminho, quando se deitar e quando se levantar."
"E o SENHOR disse a Moisés: “Você vai descansar com os seus antepassados, e este povo logo irá prostituir-se, seguindo aos deuses estrangeiros da terra em que vão entrar. Eles se esquecerão de mim e quebrarão a aliança que fiz com eles."
"Quelube, irmão de Suá, gerou Meir, pai de Estom."
"Ora, na tarde do dia anterior, a mão do SENHOR estivera sobre mim, e ele abriu a minha boca antes de chegar aquele homem. Assim foi aberta a minha boca, e eu não me calei mais."
"Os cinco reis fugiram e se esconderam na caverna de Maquedá."
"Então Pilatos disse aos chefes dos sacerdotes e à multidão: “Não encontro motivo para acusar este homem”."
"Contudo, os altares idólatras não foram derrubados; o povo continuava a oferecer sacrifícios e a queimar incenso neles."
"Ele respondeu: “Como posso entender se alguém não me explicar?” Assim, convidou Filipe para subir e sentar-se ao seu lado."
"Para minha vergonha, admito que fomos fracos demais para isso! Naquilo em que todos os outros se atrevem a gloriar-se—falo como insensato—eu também me atrevo."
"O SENHOR concederá grande prosperidade a vocês, no fruto do seu ventre, nas crias dos seus animais e nas colheitas da sua terra, nesta terra que ele jurou aos seus antepassados que daria a vocês."
"A arca permaneceu em Quiriate-Jearim muito tempo; foram vinte anos. E todo o povo de Israel buscava o SENHOR com súplicas."
"Davi e todos os israelitas iam dançando e cantando com todo o vigor diante de Deus, ao som de harpas, liras, tamborins, címbalos e cornetas."
"Começou a construção no segundo dia do segundo mês do quarto ano de seu reinado."
"Consolem-se uns aos outros com essas palavras."
"Quando ouviu falar de Jesus, chegou por trás dele, no meio da multidão, e tocou em seu manto,"
"Também eram israelitas os principais oficiais do rei Salomão, duzentos e cinquenta oficiais que supervisionavam os trabalhadores."
"Certa vez o rei Belsazar deu um grande banquete para mil dos seus nobres, e com eles bebeu muito vinho."
"Estende o teu amor aos que te conhecem; a tua justiça, aos que são retos de coração."
"Algum tempo depois, quando voltou para casar-se com ela, Sansão saiu do caminho para olhar o cadáver do leão, e nele havia um enxame de abelhas e mel."
"Quem subiu aos céus e desceu? Quem ajuntou nas mãos os ventos? Quem embrulhou as águas em sua capa? Quem fixou todos os limites da terra? Qual é o seu nome e o nome do seu filho? Conte-me, se você sabe!"
"Assim, esse irmão fraco, por quem Cristo morreu, é destruído por causa do conhecimento que você tem."
"“De fato, todos os profetas, de Samuel em diante, um por um, falaram e predisseram estes dias."
"os vaus do rio foram tomados, a vegetação dos pântanos foi incendiada, e os soldados ficaram aterrorizados.”"
"Seus filhotes crescem nos campos e ficam fortes; partem, e não voltam mais."
"Se a mulher não quiser vir, você estará livre do juramento. Mas não leve o meu filho de volta para lá.”"
"ainda que estrondem as suas águas turbulentas e os montes sejam sacudidos pela sua fúria. [Pausa]"
"“Amanhã, por volta desta hora, enviarei a você um homem da terra de Benjamim. Unja-o como líder sobre Israel, o meu povo; ele libertará o meu povo das mãos dos filisteus. Atentei para o meu povo, pois o seu clamor chegou a mim”."
"Então o sumo sacerdote e todos os seus companheiros, membros do partido dos saduceus, ficaram cheios de inveja."
"Naquele dia se dirá: “Cantem sobre a vinha frutífera!"
"Das tribos de Judá e de Simeão, os israelitas deram as seguintes cidades, indicadas nominalmente."
"Eles trouxeram a arca de Deus e a colocaram na tenda que Davi lhe havia preparado, e ofereceram holocaustos e sacrifícios de comunhão diante de Deus."
"Então Geazi correu para alcançar Naamã, que, vendo-o se aproximar, desceu da carruagem para encontrá-lo e perguntou: “Está tudo bem?”"
"Eliézer, filho de Dodava de Maressa, profetizou contra Josafá, dizendo: “Por haver feito um tratado com Acazias, o SENHOR destruirá o que você fez”. Assim, os navios naufragaram e não se pôde cumprir o tratado comercial."
"O SENHOR lembra-se de nós e nos abençoará; abençoará os israelitas, abençoará os sacerdotes,"
"Sua vida piedosa não inspira confiança a você? E o seu procedimento irrepreensível não dá a você esperança?"
"O mais importante do que estamos tratando é que temos um sumo sacerdote como esse, o qual se assentou à direita do trono da Majestade nos céus"
"Pela terceira vez ele lhes falou: “Por quê? Que crime este homem cometeu? Não encontrei nele nada digno de morte. Vou mandar castigá-lo e depois o soltarei”."
"O SENHOR fará que os homens ouçam sua voz majestosa e os levará a ver seu braço descendo com ira impetuosa e fogo consumidor, com aguaceiro, tempestades de raios e saraiva."
"Na sinagoga havia um homem possesso de um demônio, de um espírito imundo. Ele gritou com toda a força:"
"O SENHOR escolheu Sião, com o desejo de fazê-la sua habitação:"
"E ela deu ao rei quatro mil e duzentos quilos de ouro e grande quantidade de especiarias e pedras preciosas. Nunca mais foram trazidas tantas especiarias quanto as que a rainha de Sabá deu ao rei Salomão."
"Entregue o seu caminho ao SENHOR; confie nele, e ele agirá:"
"Que vantagem há então em ser judeu, ou que utilidade há na circuncisão?"
"Você não crê que eu estou no Pai e que o Pai está em mim? As palavras que eu digo não são apenas minhas. Ao contrário, o Pai, que vive em mim, está realizando a sua obra."
"Além disso, se a trombeta não emitir um som claro, quem se preparará para a batalha?"
"O nosso Deus está nos céus, e pode fazer tudo o que lhe agrada."
"No vale do Jordão incluía Bete-Arã, Bete-Ninra, Sucote e Zafom; o restante do domínio de Seom, rei de Hesbom. Abrangia a margem leste do Jordão até o mar de Quinerete."
"Perguntou Maria ao anjo: “Como acontecerá isso se sou virgem?”"
"Houve mulheres que, pela ressurreição, tiveram de volta os seus mortos. Uns foram torturados e recusaram ser libertados, para poderem alcançar uma ressurreição superior;"
"“Se o seu irmão pecar contra você , vá e, a sós com ele, mostre-lhe o erro. Se ele o ouvir, você ganhou seu irmão."
"Eles ficaram com medo, quando foram levados à casa de José, e pensaram: “Trouxeram-nos aqui por causa da prata que foi devolvida às nossas bagagens na primeira vez. Ele quer atacar-nos, subjugar-nos, tornar-nos escravos e tomar de nós os nossos jumentos”."
"A ordenança anterior é revogada, porque era fraca e inútil"
"Assim diz o SENHOR: “Os produtos do Egito e as mercadorias da Etiópia , e aqueles altos sabeus, passarão para o seu lado e pertencerão a você, ó Jerusalém; eles a seguirão, acorrentados, passarão para o seu lado. Eles se inclinarão diante de você e implorarão a você, dizendo: ‘Certamente Deus está com você, e não há outro; não há nenhum outro Deus’ ”."
"O teu trono está firme desde a antiguidade; tu existes desde a eternidade."
"pedras de ônix e outras pedras preciosas para serem encravadas no colete sacerdotal e no peitoral."
"Corro pelo caminho que os teus mandamentos apontam, pois me deste maior entendimento."
"Algum tempo depois, o copeiro e o padeiro do rei do Egito fizeram uma ofensa ao seu senhor, o rei do Egito."
"Pois tu prometeste: ‘Esteja certo de que eu o farei prosperar e farei os seus descendentes tão numerosos como a areia do mar, que não se pode contar’ ”."
"Por isso foram a Moisés, ao sacerdote Eleazar e aos líderes da comunidade e disseram:"
"Enquanto Apolo estava em Corinto, Paulo, atravessando as regiões altas, chegou a Éfeso. Ali encontrou alguns discípulos"
"Estão livres dos fardos de todos; não são atingidos por doenças como os outros homens."
"Assim surgiu João, batizando no deserto e pregando um batismo de arrependimento para o perdão dos pecados."
"“Não are a terra usando um boi e um jumento sob o mesmo jugo."
"“Será que  não tem razões para temer a Deus?”, respondeu Satanás."
"sendo acompanhado por Sópatro, filho de Pirro, de Bereia; Aristarco e Secundo, de Tessalônica; Gaio, de Derbe; e Timóteo, além de Tíquico e Trófimo, da província da Ásia."
"Rebeca tinha um irmão chamado Labão. Ele saiu apressado à fonte para conhecer o homem, pois tinha visto o pendente e as pulseiras no braço de sua irmã, e ouvira Rebeca contar o que o homem lhe dissera. Saiu, pois, e foi encontrá-lo parado junto à fonte, ao lado dos camelos."
"Seu povo cairá morto no meio de vocês, e vocês saberão que eu sou o SENHOR."
"Dispersarei você entre as nações e a espalharei pelas terras; e darei fim à sua impureza."
"“Aquele que tem ouvidos ouça o que o Espírito diz às igrejas. Ao vencedor darei o direito de comer da árvore da vida, que está no paraíso de Deus."
"quando, porém, vier o que é perfeito, o que é imperfeito desaparecerá."
"Abraão levou em conta que Deus pode ressuscitar os mortos e, figuradamente, recebeu Isaque de volta dentre os mortos."
"Coisas gloriosas são ditas de ti, ó cidade de Deus! [Pausa]"
"Certo dia, quando os israelitas estavam no deserto, encontraram um homem recolhendo lenha no dia de sábado."
"“Não tomarás em vão o nome do SENHOR, o teu Deus, pois o SENHOR não deixará impune quem tomar o seu nome em vão."
"Agora, meu filho, ouça bem e faça o que lhe ordeno:"
"Os israelitas permaneceram em todos os pecados de Jeroboão e não se desviaram deles,"
"Grande é a minha aflição e a minha dor! Proteja-me, ó Deus, a tua salvação!"
"(Os saduceus dizem que não há ressurreição nem anjos nem espíritos, mas os fariseus admitem todas essas coisas.)"
"Jeoacaz descansou com os seus antepassados e foi sepultado em Samaria. Seu filho Jeoás foi o seu sucessor."
"Sempre estive com você por onde você andou, e eliminei todos os seus inimigos. Agora eu o farei tão famoso quanto os homens mais importantes da terra."
"Então o sacerdote ungido pegará um pouco do sangue do novilho e o levará à Tenda do Encontro;"
"“Mas ele responderá: ‘Não os conheço, nem sei de onde são vocês. Afastem-se de mim, todos vocês, que praticam o mal!’"
"“Visto que você manteve uma velha hostilidade e entregou os israelitas à espada na hora da desgraça, na hora em que o castigo deles chegou,"
"“Não se envolva sexualmente com a mulher do seu irmão; isso desonraria seu irmão."
"Noemi tinha um parente por parte do marido. Era um homem rico e influente, pertencia ao clã de Elimeleque e chamava-se Boaz."
"mesmo que o retenha na boca para saboreá-lo,"
"Se esse homem não fosse de Deus, não poderia fazer coisa alguma”."
"O homem sábio é poderoso, e quem tem conhecimento aumenta a sua força;"
"Nuvens espessas o cobrem, e ele não pode ver-nos quando percorre a abóbada dos céus’."
"ouve dos céus, o lugar da tua habitação. Perdoa e trata cada um de acordo com o que merece, visto que conheces o seu coração. Sim, só tu conheces o coração do homem."
"mas livrou Ló, homem justo, que se afligia com o procedimento libertino dos que não tinham princípios morais"
"quando, de repente, um vento muito forte veio do deserto e atingiu os quatro cantos da casa, que desabou. Eles morreram, e eu fui o único que escapou para contar a você!”"
"“Quem corrige o zombador traz sobre si o insulto; quem repreende o ímpio mancha o próprio nome."
"Por isso, os seus jovens cairão nas ruas e todos os seus guerreiros se calarão naquele dia”, declara o SENHOR."
"“Quando alguém cometer um erro, pecando sem intenção em qualquer coisa consagrada ao SENHOR, trará ao SENHOR um carneiro do rebanho, sem defeito, avaliado em prata com base no peso padrão do santuário, como oferta pela culpa."
"Então Fineias, filho do sacerdote Eleazar, e os líderes voltaram do encontro com os homens de Rúben e de Gade em Gileade e foram para Canaã dar relatório aos outros israelitas."
"Naqueles dias, Ezequias ficou doente, à beira da morte. O profeta Isaías, filho de Amoz, foi visitá-lo e lhe disse: “Assim diz o SENHOR: ‘Ponha a casa em ordem, porque você vai morrer; você não se recuperará’ ”."
"estou contra você e contra os seus regatos e tornarei o Egito uma desgraça e um deserto arrasado desde Migdol até Sevene, chegando até a fronteira da Etiópia."
"Então Rebeca disse a Isaque: “Estou desgostosa da vida, por causa destas mulheres hititas. Se Jacó escolher esposa entre as mulheres desta terra, entre mulheres hititas como estas, perderei a razão de viver”."
"Então peguei o cálice da mão do SENHOR, e fiz com que dele bebessem todas as nações às quais o SENHOR me enviou:"
"Eles foram para Cafarnaum e, logo que chegou o sábado, Jesus entrou na sinagoga e começou a ensinar."
"Informamos ao rei que, se essa cidade for reconstruída e seus muros reparados, nada sobrará a oeste do Eufrates”."
"“Quanto ao estrangeiro, que não pertence a Israel, o teu povo, e que veio de uma terra distante por causa do teu nome— pois ouvirão acerca do teu grande nome, da tua mão poderosa e do teu braço forte—, quando ele vier e orar voltado para este templo,"
"Mas isto aconteceu para se cumprir o que está escrito na Lei deles: ‘Odiaram-me sem razão’."
"Mostrarei a ele quanto deve sofrer pelo meu nome”."
"Não mude de lugar os antigos marcos de propriedade, nem invada as terras dos órfãos,"
"Uma vez que vocês não serviram com júbilo e alegria ao SENHOR, o seu Deus, na época da prosperidade,"
"E, se Cristo não ressuscitou, inútil é a fé que vocês têm, e ainda estão em seus pecados."
"Um dos servos disse a Abigail, mulher de Nabal: “Do deserto, Davi enviou mensageiros para saudar o nosso senhor, mas ele os insultou."
"Você acabou de mostrar o bem que me tem feito; o SENHOR me entregou em suas mãos, mas você não me matou."
"“Quando o nosso pai nos mandou voltar para comprar um pouco mais de comida,"
"Que dizer, se ele fez isso para tornar conhecidas as riquezas de sua glória aos vasos de sua misericórdia, que preparou de antemão para glória,"
"“Não tragam os prisioneiros para cá. Caso contrário seremos culpados diante do SENHOR. Vocês querem aumentar ainda mais o nosso pecado e a nossa culpa? A nossa culpa já é grande, e o fogo da sua ira está sobre Israel”."
"Todo aquele que come a minha carne e bebe o meu sangue tem a vida eterna, e eu o ressuscitarei no último dia."
"Pois também Cristo sofreu pelos pecados uma vez por todas, o justo pelos injustos, para conduzir-nos a Deus. Ele foi morto no corpo , mas vivificado pelo Espírito ,"
"Esperando que a terra já tivesse aparecido, Noé soltou um corvo, mas este ficou dando voltas."
"Pois nenhum de nós vive apenas para si, e nenhum de nós morre apenas para si."
"Enviou seus servos aos que tinham sido convidados para o banquete, dizendo-lhes que viessem; mas eles não quiseram vir."
"Um dia, quando Mardoqueu estava sentado junto à porta do palácio real, Bigtã e Teres, dois dos oficiais do rei que guardavam a entrada, estavam indignados e conspiravam para assassinar o rei Xerxes."
"Assim, Davi e os seiscentos homens que estavam com ele foram até Aquis, filho de Maoque, rei de Gate."
"“Venha”, disseram. “Seja nosso comandante, para que possamos combater os amonitas.”"
"Construiu cidades nos montes de Judá, bem como fortes e torres nas matas."
"“Pois darei a ordem e sacudirei a nação de Israel entre todas as nações, tal como o trigo é abanado numa peneira, e nem um grão cai na terra."
"Feliz o servo a quem o seu senhor encontrar fazendo assim quando voltar."
"Então lhes disse: “Agora, levem um pouco ao encarregado da festa”. Eles assim fizeram,"
"Depois de recuperar-se dessa doença, Ezequias, rei de Judá, escreveu o seguinte:"
"O SENHOR desceu para ver a cidade e a torre que os homens estavam construindo."
"Respondeu Arão: “Não te enfureças, meu senhor; tu bem sabes como esse povo é propenso para o mal."
"“Esta é a oferta sagrada que vocês apresentarão: um sexto de uma arroba de cada barril de trigo e um sexto de uma arroba de cada barril de cevada. A porção prescrita de azeite, medida pelo pote, é de um décimo de pote de cada tonel, que consiste em dez potes ou um barril, pois dez potes equivalem a um barril."
"Ele estende os céus do norte sobre o espaço vazio; suspende a terra sobre o nada."
"O homem é louvado segundo a sua sabedoria, mas o que tem o coração perverso é desprezado."
"Será um dia único, um dia que o SENHOR conhece, no qual não haverá separação entre dia e noite, porque, mesmo depois de anoitecer, haverá claridade."
"Assim fiquei sozinho, olhando para aquela grande visão; fiquei sem forças, muito pálido, e quase desfaleci."
"Já que, sem motivo, prepararam contra mim uma armadilha oculta e, sem motivo, abriram uma cova para mim,"
"Não é esse o problema. Mas um homem chamado Seba, filho de Bicri, dos montes de Efraim, rebelou-se contra o rei Davi. Entreguem-me esse homem, e iremos embora”. A mulher disse a Joabe: “A cabeça dele te será jogada do alto da muralha”."
"Nações e cidades se destruíam umas às outras, pois Deus as estava afligindo com toda espécie de desgraças."
"Eles sacrificaram o novilho e levaram o menino a Eli,"
"“Filho do homem, profetize e diga: Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Clamem e digam: Ai! Aquele dia!"
"E você, filho do homem, não tenha medo dessa gente nem das suas palavras. Não tenha medo, ainda que o cerquem espinheiros e você viva entre escorpiões. Não tenha medo do que disserem nem fique apavorado ao vê-los, embora sejam uma nação rebelde."
"Ele aniquila os príncipes e reduz a nada os juízes deste mundo."
"Porquanto sobre ele é afirmado: “Tu és sacerdote para sempre, segundo a ordem de Melquisedeque”."
"com as torrentes do abismo a cobriste, como se fossem uma veste; as águas subiram acima dos montes."
"Tomando os cinco pães e os dois peixes e, olhando para o céu, deu graças e os partiu. Em seguida, entregou-os aos discípulos para que os servissem ao povo."
"em Anatote, Nobe e Ananias,"
"Tenho dito estas palavras para que a minha alegria esteja em vocês e a alegria de vocês seja completa."
"todavia apenas uma é necessária. Maria escolheu a boa parte, e esta não lhe será tirada”."
"Responde-me, ó SENHOR, responde-me, para que este povo saiba que tu, ó SENHOR, és Deus e que fazes o coração deles voltar para ti”."
"Mas eles são o teu povo, a tua herança, que tiraste do Egito com o teu grande poder e com o teu braço forte."
"E disse o SENHOR a Josué: “Não tenha medo desses reis; eu os entreguei nas suas mãos. Nenhum deles conseguirá resistir a você”."
"Respondeu-lhe José: “Isso não depende de mim, mas Deus dará ao faraó uma resposta favorável”."
"os candelabros de ouro puro, cinco à direita e cinco à esquerda, em frente do santuário interno; as flores, as lâmpadas e as tenazes de ouro;"
"Quando ele chegou à casa do dirigente da sinagoga e viu os flautistas e a multidão agitada,"
"Alegrei-me com a vinda de Estéfanas, Fortunato e Acaico, porque eles supriram o que estava faltando da parte de vocês."
"A tribo de Manassés controlava as cidades de Bete-Seã, Taanaque, Megido e Dor, com seus respectivos povoados. Os descendentes de José, filho de Israel, viviam nessas cidades."
"E o homem de Deus voltou com ele e foi comer e beber em sua casa."
"saibam que foi Deus que me tratou mal e me envolveu em sua rede."
"Então Ezequias humilhou-se, reconhecendo o seu orgulho, como também o povo de Jerusalém; por isso a ira do SENHOR não veio sobre eles durante o reinado de Ezequias."
"Veio depois a mim esta palavra do SENHOR:"
"O rei, meu senhor, não deve acreditar que todos os seus filhos estão mortos. Apenas Amnom morreu”."
"“Eu respondi: Senhor, estes homens sabem que eu ia de uma sinagoga a outra, a fim de prender e açoitar os que creem em ti."
"Então Ibsã morreu e foi sepultado em Belém."
"e disse-lhes: “Já que vocês me dão permissão para sepultar minha mulher, peço que intercedam por mim junto a Efrom, filho de Zoar,"
"Então eu disse: Ah, Soberano SENHOR! Estão dizendo a meu respeito: “Acaso ele não está apenas contando parábolas?”"
"Então Saul interrompeu a perseguição a Davi e foi enfrentar os filisteus. Por isso chamam esse lugar Selá-Hamalecote."
"Então saiu outro cavalo; e este era vermelho. Seu cavaleiro recebeu poder para tirar a paz da terra e fazer que os homens se matassem uns aos outros. E lhe foi dada uma grande espada."
"Bendigam o SENHOR, vocês, seus anjos poderosos, que obedecem à sua palavra."
"De novo Davi reuniu os melhores guerreiros de Israel, trinta mil ao todo."
"Se por estarmos em Cristo nós temos alguma motivação, alguma exortação de amor, alguma comunhão no Espírito, alguma profunda afeição e compaixão,"
"Pois, se os que vivem pela Lei são herdeiros, a fé não tem valor, e a promessa é inútil;"
"“Toquem a trombeta em Gibeá e a corneta em Ramá. Deem o grito de guerra em Bete-Áven; esteja na vanguarda, ó Benjamim."
"e buscou a Deus durante a vida de Zacarias, que o instruiu no temor de Deus. Enquanto buscou ao SENHOR, Deus o fez prosperar."
"“Fora está a espada, dentro estão a peste e a fome; quem estiver no campo morrerá pela espada, e quem estiver na cidade será devorado pela fome e pela peste."
"Josafá construiu uma frota de navios mercantes para buscar ouro em Ofir, mas nunca o trouxeram, pois eles naufragaram em Eziom-Geber."
"E lancem fora o servo inútil, nas trevas, onde haverá choro e ranger de dentes’."
"Que o meu ensino caia como chuva e as minhas palavras desçam como orvalho, como chuva branda sobre o pasto novo, como garoa sobre tenras plantas."
"Ele será o firme fundamento nos tempos a que você pertence, uma grande riqueza de salvação, sabedoria e conhecimento; o temor do SENHOR é a chave desse tesouro."
"Por amor do teu nome não nos desprezes; não desonres o teu trono glorioso. Lembra-te da tua aliança conosco e não a quebres."
"Um dos filhos de Joiada, filho do sumo sacerdote Eliasibe, era genro de Sambalate, o horonita. Eu o expulsei para longe de mim."
"ou faça encantamentos; que seja médium, consulte os espíritos ou consulte os mortos."
"O zombador busca sabedoria e nada encontra, mas o conhecimento vem facilmente ao que tem discernimento."
"Revista de ouro as armações e faça argolas de ouro para sustentar os travessões, os quais também terão que ser revestidos de ouro."
"Então eles saberão que eu sou o SENHOR, o seu Deus, pois, embora os tenha enviado para o exílio entre as nações, eu os reunirei em sua própria terra, sem deixar um único deles para trás."
"“Aquele que não está comigo é contra mim, e aquele que comigo não ajunta espalha."
"Levando-o para fora da tenda, disse-lhe: “Olhe para o céu e conte as estrelas, se é que pode contá-las”. E prosseguiu: “Assim será a sua descendência”."
"A graça seja com todos os que amam a nosso Senhor Jesus Cristo com amor incorruptível."
"“Não farás para ti nenhum ídolo, nenhuma imagem de qualquer coisa no céu, na terra, ou nas águas debaixo da terra."
"E, naquele dia, contentes como estavam, ofereceram grandes sacrifícios, pois Deus os enchera de grande alegria. As mulheres e as crianças também se alegraram, e os sons da alegria de Jerusalém podiam ser ouvidos de longe."
"Eles ficaram muito tristes e começaram a dizer-lhe, um após outro: “Com certeza não sou eu, Senhor!”"
"Eu sei que sempre me ouves, mas disse isso por causa do povo que está aqui, para que creia que tu me enviaste”."
"Não se desviem, nem para a direita nem para a esquerda, de qualquer dos mandamentos que hoje dou a vocês, para seguir outros deuses e prestar-lhes culto."
"Não sejam iguais a eles, porque o seu Pai sabe do que vocês precisam, antes mesmo de o pedirem."
"Então foi conversar com a mulher de quem gostava."
"“Quem tocar num cadáver humano ficará impuro durante sete dias."
"Quando os ímpios prosperam, prospera o pecado, mas os justos verão a queda deles."
"Executaram os filhos de Zedequias na sua frente, furaram os seus olhos, prenderam-no com algemas de bronze e o levaram para a Babilônia."
"Não diga: “Por que os dias do passado foram melhores que os de hoje?” Pois não é sábio fazer esse tipo de pergunta."
"A sentinela gritou, avisando o rei. O rei disse: “Se ele está sozinho, deve trazer boa notícia”. E o homem aproximou-se."
"Portanto, todo aquele que comer o pão ou beber o cálice do Senhor indignamente será culpado de pecar contra o corpo e o sangue do Senhor."
"Estendia-se desde Hesbom até Ramate-Mispá e Betonim, e desde Maanaim até o território de Debir."
"Ao anoitecer, na hora de fechar a porta da cidade, eles partiram. Não sei por onde foram. Corram atrás deles. Talvez os alcancem”."
"e os sustentou no deserto com maná, que os seus antepassados não conheciam, para humilhá-los e prová-los, a fim de que tudo fosse bem com vocês."
"Ela se sentava debaixo da tamareira de Débora, entre Ramá e Betel, nos montes de Efraim, e os israelitas a procuravam, para que ela decidisse as suas questões."
"O povo foi a Betel , onde esteve sentado perante Deus até a tarde, chorando alto e amargamente."
"Então  disse ao rei Zedequias: “Que crime cometi contra você ou contra os seus conselheiros ou contra este povo para que você me mandasse para a prisão?"
"Assim como o fogo consome a floresta e as chamas incendeiam os montes,"
"Não houve uma só palavra de tudo o que Moisés tinha ordenado que  não lesse para toda a assembleia de Israel, inclusive mulheres, crianças e os estrangeiros que viviam no meio deles."
"O generoso prosperará; quem dá alívio aos outros, alívio receberá."
"Alguns homens trouxeram-lhe um paralítico, deitado em sua maca. Vendo a fé que eles tinham, Jesus disse ao paralítico: “Tenha bom ânimo, filho; os seus pecados estão perdoados”."
"como está escrito: “Deus lhes deu um espírito de atordoamento, olhos para não ver e ouvidos para não ouvir, até o dia de hoje”."
"Então perguntaram-lhe: “Que sinal milagroso mostrarás para que o vejamos e creiamos em ti? Que farás?"
"Mas a que vive para os prazeres, ainda que esteja viva, está morta."
"Ele respondeu: “Porque a fé que vocês têm é pequena. Eu asseguro que, se vocês tiverem fé do tamanho de um grão de mostarda, poderão dizer a este monte: ‘Vá daqui para lá’, e ele irá. Nada será impossível para vocês."
"Eles verão a sua face, e o seu nome estará na testa deles."
"Hamã, porém, controlou-se e foi para casa. Reunindo seus amigos e Zeres, sua mulher,"
"Fica à espreita perto dos povoados; em emboscadas mata os inocentes, procurando às escondidas as suas vítimas."
"os profetas de Israel que profetizaram sobre Jerusalém e tiveram visões de paz para ela quando não havia paz. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Todos eles perderam a coragem; tremendo, saem das suas fortalezas."
"Disse-lhe Jesus: “Se vocês não virem sinais e maravilhas, nunca crerão”."
"Mas Fineias se interpôs para executar o juízo, e a praga foi interrompida."
"“Por isso, dou o seguinte conselho: que se reúnam a ti todos os homens de Israel, desde Dã até Berseba, tantos como a areia da praia, e que tu mesmo os conduzas na batalha."
"“Lembrem-se dos dias do passado; considerem as gerações há muito passadas. Perguntem aos seus pais, e estes contarão a vocês, aos seus líderes, e eles explicarão a vocês."
"Como são lindos os seus pés calçados com sandálias, ó filha do príncipe! As curvas das suas coxas são como joias, obra das mãos de um artífice."
"Ele lhes anunciou a sua aliança, os Dez Mandamentos. Escreveu-os sobre duas tábuas de pedra e ordenou que os cumprissem."
"Aquele que pratica o pecado é do Diabo, porque o Diabo vem pecando desde o princípio. Para isso o Filho de Deus se manifestou: para destruir as obras do Diabo."
"“Filho do homem, escreva num pedaço de madeira: Pertencente a Judá e aos israelitas, seus companheiros. Depois escreva noutro pedaço de madeira: Vara de Efraim, pertencente a José e a toda a nação de Israel, seus companheiros."
"Todavia, àquele que não trabalha, mas confia em Deus, que justifica o ímpio, sua fé lhe é creditada como justiça."
"“Ó terra, não cubra o meu sangue! Não haja lugar de repouso para o meu clamor!"
"Tua ira pesa sobre mim; com todas as tuas ondas me afligiste. [Pausa]"
"Assim também, quando virem estas coisas acontecendo, saibam que ele está próximo, às portas."
"Quem foram os que ouviram e se rebelaram? Não foram todos os que Moisés tirou do Egito?"
"Olhando para os seus discípulos, ele disse: “Bem-aventurados vocês os pobres, pois a vocês pertence o Reino de Deus."
"Quando Herodes percebeu que havia sido enganado pelos magos, ficou furioso e ordenou que matassem todos os meninos de dois anos para baixo, em Belém e nas proximidades, de acordo com a informação que havia obtido dos magos."
"Lembre a todos que se sujeitem aos governantes e às autoridades, sejam obedientes, estejam sempre prontos a fazer tudo o que é bom,"
"“Ordene aos israelitas que tragam azeite puro de olivas batidas para a iluminação, para que as lâmpadas fiquem sempre acesas."
"No dia do Senhor achei-me no Espírito e ouvi por trás de mim uma voz forte, como de trombeta,"
"O rico domina sobre o pobre; quem toma emprestado é escravo de quem empresta."
"Assim como vocês foram uma maldição para as nações, ó Judá e Israel, também os salvarei e vocês serão uma bênção. Não tenham medo, antes, sejam fortes.”"
"“Foi por tua grande compaixão que não os abandonaste no deserto. De dia a nuvem não deixava de guiá-los em seu caminho, nem de noite a coluna de fogo deixava de brilhar sobre o caminho que deviam percorrer."
"que ele prometeu sob juramento dar-lhe o que ela pedisse."
"Cantem louvores ao SENHOR, que reina em Sião; proclamem entre as nações os seus feitos."
"que manda emissários pelo mar em barcos de papiro sobre as águas. Vão, ágeis mensageiros, a um povo alto e de pele macia, a um povo temido pelos que estão perto e pelos que estão longe, nação agressiva e de fala estranha, cuja terra é dividida por rios."
"Dois outros homens, ambos criminosos, também foram levados com ele, para serem executados."
"Revela coisas profundas e ocultas; conhece o que jaz nas trevas, e a luz habita com ele."
"São chamados prata rejeitada, porque o SENHOR os rejeitou.”"
"Todas as taças do rei Salomão eram de ouro, bem como todos os utensílios do Palácio da Floresta do Líbano. Não havia nada de prata, pois a prata quase não tinha valor nos dias de Salomão."
"Então Jacó disse a Simeão e a Levi: “Vocês me puseram em grandes apuros, atraindo sobre mim o ódio dos cananeus e dos ferezeus, habitantes desta terra. Somos poucos, e, se eles juntarem suas forças e nos atacarem, eu e a minha família seremos destruídos”."
"Moisés foi educado em toda a sabedoria dos egípcios e veio a ser poderoso em palavras e obras."
"para fazê-los sentar-se com príncipes, com os príncipes do seu povo."
"Façam isso, compreendendo o tempo em que vivemos. Chegou a hora de vocês despertarem do sono, porque agora a nossa salvação está mais próxima do que quando cremos."
"aqueles que no alto dos terraços adoram o exército de estrelas e aqueles que se prostram jurando pelo SENHOR e também por Moloque;"
"Uma ou duas vezes os comerciantes e vendedores de todo tipo de mercadoria passaram a noite do lado de fora de Jerusalém."
"“Estes são os nomes dos homens que deverão distribuir a terra a vocês como herança: o sacerdote Eleazar e Josué, filho de Num."
"Então Daniel, também chamado Beltessazar, ficou estarrecido por algum tempo, e os seus pensamentos o deixaram aterrorizado. Então o rei disse: “Beltessazar, não deixe que o sonho ou a sua interpretação o assuste”. Beltessazar respondeu: “Meu senhor, quem dera o sonho só se aplicasse aos teus inimigos e o seu significado somente aos teus adversários!"
"Quando o seu senhor ouviu o que a sua mulher lhe disse: “Foi assim que o seu escravo me tratou”, ficou indignado."
"aqueles que se desviam e deixam de seguir o SENHOR, não o buscam nem o consultam."
"As famílias da tribo de Levi, porém, não foram contadas juntamente com as outras,"
"No começo de cada rua você construiu seus santuários elevados e deturpou sua beleza, oferecendo seu corpo com promiscuidade cada vez maior a qualquer um que passasse."
"(Também haverá ali uma cidade à qual se dará o nome de Hamoná.) E assim eles purificarão a terra."
"Se alguém mima seu escravo desde jovem, no fim terá tristezas."
"Então, quando o meu santuário estiver entre eles para sempre, as nações saberão que eu, o SENHOR, santifico Israel”."
"Feliz aquele que pegar os seus filhos e os despedaçar contra a rocha!"
"Ele fez o que o SENHOR reprova, mas não como os reis de Israel que o precederam."
"“Não se perturbe o coração de vocês. Creiam em Deus; creiam também em mim."
"Perguntaram eles: “Então, por que Moisés mandou dar uma certidão de divórcio à mulher e mandá-la embora?”"
"Sabendo-o Deus, enfureceu-se e rejeitou totalmente Israel;"
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: Por você ter desperdiçado a sua riqueza e ter exposto a sua nudez em promiscuidade com os seus amantes, por causa de todos os seus ídolos detestáveis e do sangue dos seus filhos dado a eles,"
"“Eu, a sabedoria, moro com a prudência, e tenho o conhecimento que vem do bom senso."
"Tremendo e assustadas, as mulheres saíram e fugiram do sepulcro. E não disseram nada a ninguém, porque estavam amedrontadas."
"Conforme está escrito no profeta Isaías: “Enviarei à tua frente o meu mensageiro; ele preparará o teu caminho”"
"Ora, Rebeca estava ouvindo o que Isaque dizia a seu filho Esaú. Quando Esaú saiu ao campo para caçar,"
"Defendes o órfão e o oprimido, a fim de que o homem, que é pó, já não cause terror."
"Apesar disso, eles se revoltaram e entristeceram o seu Espírito Santo. Por isso ele se tornou inimigo deles e lutou pessoalmente contra eles."
"O carpinteiro mede a madeira com uma linha e faz um esboço com um traçador; ele o modela toscamente com formões e o marca com compassos. Ele o faz na forma de homem, de um homem em toda a sua beleza, para que habite num santuário."
"“Quando o SENHOR, o seu Deus, os fizer entrar na terra, para a qual vocês estão indo para dela tomarem posse, ele expulsará de diante de vocês muitas nações: os hititas, os girgaseus, os amorreus, os cananeus, os ferezeus, os heveus e os jebuseus. São sete nações maiores e mais fortes do que vocês;"
"Por isso, certamente vêm os dias”, declara o SENHOR, “em que não mais chamarão este lugar Tofete ou vale de Ben-Hinom, mas vale da Matança."
"Não contem isso em Gate e não chorem. Habitantes de Bete-Ofra , revolvam-se no pó."
"Ele disse em alta voz: “Temam a Deus e glorifiquem-no, pois chegou a hora do seu juízo. Adorem aquele que fez os céus, a terra, o mar e as fontes das águas”."
"A seguir ele me disse: “Profetize ao espírito; profetize, filho do homem, e diga-lhe: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Venha desde os quatro ventos, ó espírito, e sopre dentro desses mortos, para que vivam”."
"Na haste do candelabro havia quatro taças com formato de flor de amêndoa, cada uma com flor e botão."
"não permitirei que os meus olhos peguem no sono nem que as minhas pálpebras descansem,"
"Finalmente, Moisés armou o pátio ao redor do tabernáculo e colocou a cortina à entrada do pátio. Assim, Moisés terminou a obra."
"Eu lhes causei pânico para expulsá-los de diante de vocês, como fiz aos dois reis amorreus. Não foram a espada e o arco que lhes deram a vitória."
"e os conduziu através das profundezas? Como o cavalo em campo aberto, eles não tropeçaram;"
"E da mão do anjo subiu diante de Deus a fumaça do incenso com as orações dos santos."
"De quem você zombou e contra quem blasfemou? Contra quem você levantou a voz e contra quem ergueu o seu olhar arrogante? Contra o Santo de Israel!"
"de saírem as moças durante quatro dias, todos os anos, para celebrar a memória da filha de Jefté, o gileadita."
"Que vantagem tem o sábio em relação ao tolo? Que vantagem tem o pobre em saber como se portar diante dos outros?"
"Por isso, quando todos os rebanhos se reuniam ali, os pastores rolavam a pedra da boca do poço e davam água às ovelhas. Depois recolocavam a pedra em seu lugar, sobre o poço."
"e o alertou: “Meu pai está procurando uma oportunidade para matá-lo. Tenha cuidado amanhã cedo. Vá para um esconderijo e fique por lá."
"“Filho do homem”, disse ele, “eu o fiz sentinela para a nação de Israel; por isso ouça a palavra que digo e leve a eles a minha advertência."
"Depois de ver o sinal milagroso que Jesus tinha realizado, o povo começou a dizer: “Sem dúvida este é o Profeta que devia vir ao mundo”."
"O remanescente de Israel não cometerá injustiças; eles não mentirão, nem se achará engano em suas bocas. Eles se alimentarão e descansarão, sem que ninguém os amedronte.”"
"para desenhar e executar trabalhos em ouro, prata e bronze,"
"E então lhes disse: “O Filho do homem é Senhor do sábado”."
"pois eles prolongarão a sua vida por muitos anos e darão a você prosperidade e paz."
"mas o SENHOR não o deixará cair em suas mãos nem permitirá que o condenem quando julgado."
"O rei da Assíria invadiu todo o país, marchou contra Samaria e a sitiou por três anos."
"até cumprir-se a sua predição e a palavra do SENHOR confirmar o que dissera."
"Discipline seu filho, pois nisso há esperança; não queira a morte dele."
"Os violentos odeiam os honestos e procuram matar o homem íntegro."
"Acaso vocês não me temem?”, pergunta o SENHOR. “Não tremem diante da minha presença? Porque fui eu que fiz da areia um limite para o mar, um decreto eterno que ele não pode ultrapassar. As ondas podem quebrar, mas não podem prevalecer, podem bramir, mas não podem ultrapassá-lo."
"O ímpio sofre tormentos a vida toda, como também o homem cruel, nos poucos anos que lhe são reservados."
"Vamos, ataquemos de noite! Destruamos as suas fortalezas!”"
"“E, se você andar segundo a minha vontade, com integridade de coração e com retidão, como fez o seu pai, Davi; se fizer tudo o que ordeno a você, obedecendo aos meus decretos e às minhas ordenanças,"
"Deus, em sua ira, ataca-me e faz-me em pedaços e range os dentes contra mim; meus inimigos fitam-me com olhar ferino."
"circuncidado no oitavo dia de vida, pertencente ao povo de Israel, à tribo de Benjamim, verdadeiro hebreu; quanto à Lei, fariseu;"
"Ela dará à luz um filho, e você deverá dar-lhe o nome de Jesus , porque ele salvará o seu povo dos seus pecados”."
"Visto de trevas os céus e faço da veste de lamento a sua coberta”."
"Os chefes de Edom ficam aterrorizados; os poderosos de Moabe são tomados de tremor; o povo de Canaã esmorece;"
"e lhe perguntaram: “Não estás ouvindo o que estas crianças estão dizendo?” Respondeu Jesus: “Sim, vocês nunca leram: “ ‘Dos lábios das crianças e dos recém-nascidos suscitaste louvor’ ”?"
"porque o testemunho de Cristo foi confirmado entre vocês,"
"Asa saiu para enfrentá-lo, e eles se puseram em posição de combate no vale de Zefatá, perto de Maressa."
"Então Bildade, de Suá, respondeu:"
"ele os instruiu: “Levem os conselheiros do seu senhor com vocês, ponham o meu filho Salomão sobre a minha mula e levem-no a Giom."
"e, assim, enviamos Timóteo, nosso irmão e cooperador de Deus no evangelho de Cristo, para fortalecê-los e dar a vocês ânimo na fé,"
"Mas ele continuou: “Vocês são daqui de baixo; eu sou lá de cima. Vocês são deste mundo; eu não sou deste mundo."
"Portanto, que diremos, irmãos? Quando vocês se reúnem, cada um de vocês tem um salmo, ou uma palavra de instrução, uma revelação, uma palavra em uma língua ou uma interpretação. Tudo seja feito para a edificação da igreja."
"Quem arranca pedras com elas se ferirá; quem racha lenha se arrisca."
"Então disse ele a todo o povo: “Vejam esta pedra! Ela será uma testemunha contra nós, pois ouviu todas as palavras que o SENHOR nos disse. Será uma testemunha contra vocês, caso sejam infiéis ao seu Deus”."
"Mas Abrão respondeu ao rei de Sodoma: “De mãos levantadas ao SENHOR, o Deus Altíssimo, Criador dos céus e da terra, juro"
"Governantes de Sodoma, ouçam a palavra do SENHOR! Vocês, povo de Gomorra, escutem a instrução de nosso Deus!"
"E ele perguntou ao SENHOR: “Por que trouxeste este mal sobre o teu servo? Foi por não te agradares de mim, que colocaste sobre os meus ombros a responsabilidade de todo esse povo?"
"Por isso, agora consideramos felizes os arrogantes, pois tanto prosperam os que praticam o mal como escapam ilesos os que desafiam Deus!’ ”"
"Do alto da montanha a fronteira prosseguia para a fonte de Neftoa, ia para as cidades do monte Efrom e descia na direção de Baalá, que é Quiriate-Jearim."
"Mas ele respondeu: “O homem que me curou me disse: ‘Pegue a sua maca e ande’ ”."
"Junto a cada fileira coloque um pouco de incenso puro como porção memorial para representar o pão e ser uma oferta ao SENHOR preparada no fogo."
"Quem é o mentiroso, senão aquele que nega que Jesus é o Cristo? Este é o anticristo: aquele que nega o Pai e o Filho."
"Todo o ouro dado pelos líderes de milhares e pelos líderes de centenas que Moisés e Eleazar apresentaram como contribuição ao SENHOR pesou duzentos quilos."
"Na manhã seguinte os dois fizeram juramento. Depois Isaque os despediu e partiram em paz."
"Então os oficiais gritaram na língua dos judeus ao povo de Jerusalém que estava sobre o muro, para assustá-lo e amedrontá-lo, com o intuito de conquistarem a cidade."
"Israel clama a mim: ‘Ó nosso Deus, nós te reconhecemos!’"
"Tens sido refúgio para os pobres, refúgio para o necessitado em sua aflição, abrigo contra a tempestade e sombra contra o calor quando o sopro dos cruéis é como tempestade contra um muro"
"Alguns dos israelitas, inclusive sacerdotes, levitas, cantores, porteiros e servidores do templo, também foram para Jerusalém no sétimo ano do reinado de Artaxerxes."
"Gileade é minha, Manassés também; Efraim é o meu capacete, Judá é o meu cetro."
"Como o arqueiro que atira ao acaso, assim é quem contrata o tolo ou o primeiro que passa."
"“Portanto, se você estiver apresentando sua oferta diante do altar e ali se lembrar de que seu irmão tem algo contra você,"
"Quando voltaram a Eliseu, que tinha ficado em Jericó, ele lhes falou: “Não disse a vocês que não fossem?”"
"Os filhos que nasceram a Hezrom foram Jerameel, Rão e Calebe."
"Então Jerusalém será para mim uma fonte de alegria, de louvor e de glória, diante de todas as nações da terra que ouvirem acerca de todos os benefícios que faço por ela. Elas temerão e tremerão diante da paz e da prosperidade que eu lhe concedo”."
"Não posso levar todo esse povo sozinho; essa responsabilidade é grande demais para mim."
"“Contudo, restaurarei a sorte de Elão em dias vindouros”, declara o SENHOR."
"Aumentarei a produção das árvores e as safras dos campos, de modo que vocês não sofrerão mais vergonha entre as nações por causa da fome."
"“Assim como os novos céus e a nova terra que vou criar serão duradouros diante de mim”, declara o SENHOR, “assim serão duradouros os descendentes de vocês e o seu nome."
"A arca de Deus foi tomada, e os dois filhos de Eli, Hofni e Fineias, morreram."
"No entanto, somente o sumo sacerdote entrava no Lugar Santíssimo, apenas uma vez por ano, e nunca sem apresentar o sangue do sacrifício, que ele oferecia por si mesmo e pelos pecados que o povo havia cometido por ignorância."
"Então, meu filho, ouça-me; dê atenção às minhas palavras."
"Olhem para a terra dos babilônios ; esse é o povo que não existe mais! Os assírios a deixaram para as criaturas do deserto; ergueram torres de vigia, despojaram suas cidadelas e fizeram dela uma ruína."
"“Ninguém põe remendo de pano novo em roupa velha, pois o remendo forçará a roupa, tornando pior o rasgo."
"Isso será um sinal perpétuo entre mim e os israelitas, pois em seis dias o SENHOR fez os céus e a terra, e no sétimo dia ele não trabalhou e descansou”."
"Lembre-se de que você foi escravo no Egito e que o SENHOR, o seu Deus, o redimiu. É por isso que hoje dou a você essa ordem."
"É melhor ter pouco com retidão do que muito com injustiça."
"Quando contaram a Saul que Davi havia fugido para Gate, ele parou de persegui-lo."
"Ora, o queneu Héber se havia separado dos outros queneus, descendentes de Hobabe, sogro de Moisés, e tinha armado sua tenda junto ao carvalho de Zaanim, perto de Quedes."
"Ele respondeu: “Ao entrarem na cidade, vocês encontrarão um homem carregando um pote de água. Sigam-no até a casa em que ele entrar"
"Por isso diz o Soberano, o SENHOR: “Eis que ponho em Sião uma pedra, uma pedra já experimentada, uma preciosa pedra angular para alicerce seguro; aquele que confia, jamais será abalado."
"Cada um, porém, é tentado pelo próprio mau desejo, sendo por este arrastado e seduzido."
"Um quarto com sua entrada ficava junto do pórtico de cada uma das entradas internas, onde os holocaustos eram lavados."
"Aquele que supre a semente ao que semeia e o pão ao que come também lhes suprirá e multiplicará a semente e fará crescer os frutos da sua justiça."
"levantou-se e fez os sacerdotes principais, os levitas e todo o Israel jurarem que fariam o que fora sugerido. E eles juraram."
"Ele nos capacitou para sermos ministros de uma nova aliança, não da letra, mas do Espírito; pois a letra mata, mas o Espírito vivifica."
"Quem comer da carne do animal morto terá que lavar as suas roupas e ficará impuro até a tarde. Quem carregar o cadáver do animal terá que lavar as suas roupas e ficará impuro até a tarde."
"Quando Eliseu chegou à casa, lá estava o menino, morto, estendido na cama."
"Onde estão agora os seus sábios? Que mostrem a vocês, se é que eles têm conhecimento do que o SENHOR dos Exércitos tem planejado contra o Egito."
"Não estão conosco todas as suas irmãs? De onde, pois, ele obteve todas essas coisas?”"
"No entanto, nem todos os israelitas aceitaram as boas-novas. Pois  diz: “Senhor, quem creu em nossa mensagem?”"
"Assim, aquele que se casa com a virgem faz bem, mas aquele que não se casa faz melhor."
"Contudo, nem todos têm esse conhecimento. Alguns, ainda habituados com os ídolos, comem esse alimento como se fosse um sacrifício idólatra; como a consciência deles é fraca, fica contaminada."
"porque ama a nossa nação e construiu a nossa sinagoga”."
"“Tu me livraste dos ataques do meu povo; preservaste-me como líder de nações. Um povo que eu não conhecia me é sujeito."
"Você, porém, irá em paz a seus antepassados e será sepultado em boa velhice."
"O ministério que trouxe a morte foi gravado com letras em pedras; mas esse ministério veio com tal glória que os israelitas não podiam fixar os olhos na face de Moisés, por causa do resplendor do seu rosto, ainda que desvanecente."
"Longe de ti fazer tal coisa: matar o justo com o ímpio, tratando o justo e o ímpio da mesma maneira. Longe de ti! Não agirá com justiça o Juiz de toda a terra?”"
"Os filisteus voltaram a atacar o vale;"
"Por que diriam os egípcios: ‘Foi com intenção maligna que ele os libertou, para matá-los nos montes e bani-los da face da terra’? Arrepende-te do fogo da tua ira! Tem piedade, e não tragas este mal sobre o teu povo!"
"o Anjo que me redimiu de todo o mal, abençoe estes meninos. Sejam eles chamados pelo meu nome e pelos nomes de meus pais Abraão e Isaque, e cresçam muito na terra”."
"“Ao longo do território dos sacerdotes, os levitas terão uma área de doze quilômetros e meio de comprimento e cinco quilômetros de largura. Seu comprimento total medirá doze quilômetros e meio, e sua largura cinco quilômetros."
"Como era costume o rei consultar especialistas em questões de direito e justiça, ele mandou chamar os sábios que entendiam das leis"
"Por isso naquele dia Moisés me jurou: ‘Certamente a terra em que você pisou será uma herança perpétua para você e para os seus descendentes, porquanto você foi inteiramente fiel ao SENHOR, o meu Deus’."
"O dono da casa saiu e lhes disse: “Não sejam tão perversos, meus amigos. Já que esse homem é meu hóspede, não cometam essa loucura."
"O SENHOR ouviu a minha súplica; o SENHOR aceitou a minha oração."
"Alguns anos depois, ele foi visitar Acabe em Samaria. Acabe abateu muitas ovelhas e bois, para receber Josafá e sua comitiva, e insistiu que atacasse Ramote-Gileade."
"Em seguida estabeleceu guarnições militares no reino dos arameus de Damasco, sujeitando-os a lhe pagarem impostos. E o SENHOR dava vitórias a Davi em todos os lugares aonde ia."
"Os meninos se empurravam dentro dela, pelo que disse: “Por que está me acontecendo isso?” Foi então consultar o SENHOR."
"mas Pedro teve que ficar esperando do lado de fora da porta. O outro discípulo, que era conhecido do sumo sacerdote, voltou, falou com a moça encarregada da porta e fez Pedro entrar."
"Esses foram os clãs de Simeão; havia 22.200 homens."
"Absalão enviou secretamente mensageiros a todas as tribos de Israel, dizendo: “Assim que vocês ouvirem o som das trombetas, digam: Absalão é rei em Hebrom”."
"“Você sabe quando as cabras-monteses dão à luz? Você está atento quando a corça tem o seu filhote?"
"Esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"Há nela uma conspiração de seus príncipes como um leão que ruge ao despedaçar sua presa; devoram pessoas, apanham tesouros e objetos preciosos e fazem muitas viúvas."
"porque, estando vestidos, não seremos encontrados nus."
"Esta sentença também se aplica no caso de um boi chifrar um menino ou uma menina."
"Seja o meu coração íntegro para com os teus decretos, para que eu não seja humilhado."
"e, ao encontrá-lo, disseram: “Todos estão te procurando!”"
"“Se, porém, o escravo declarar: ‘Eu amo o meu senhor, a minha mulher e os meus filhos, e não quero sair livre’,"
"Jesus voltou-se e disse-lhes: “Filhas de Jerusalém, não chorem por mim; chorem por vocês mesmas e por seus filhos!"
"Os demais acontecimentos do reinado de Jeoás, os seus atos e todas as suas realizações, inclusive sua guerra contra Amazias, rei de Judá, estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"No décimo quinto dia daquele mês começa a festa do SENHOR, a festa dos pães sem fermento; durante sete dias vocês comerão pães sem fermento."
"“Quando nascer um bezerro, um cordeiro ou um cabrito, ficará sete dias com sua mãe. Do oitavo dia em diante será aceito como oferta ao SENHOR preparada no fogo."
"O peso do ouro que Salomão recebia anualmente era de vinte e três mil e trezentos quilos,"
"Então me veio esta palavra do SENHOR:"
"No entanto, por amor de Davi, o SENHOR, o seu Deus, concedeu-lhe uma lâmpada em Jerusalém, dando-lhe um filho como sucessor e fortalecendo Jerusalém."
"Não tema, meu servo Jacó! Eu estou com você”, declara o SENHOR. “Destruirei completamente todas as nações entre as quais eu o dispersei; mas a você não destruirei completamente. Eu o disciplinarei como você merece; não serei severo demais”."
"Eliúde gerou Eleazar; Eleazar gerou Matã; Matã gerou Jacó;"
"Tudo o que existe já recebeu nome, e já se sabe o que o homem é; não se pode lutar contra alguém mais forte."
"Bendito seja o SENHOR, que não nos entregou para sermos dilacerados pelos dentes deles."
"“Não aceitem resgate por alguém que tenha fugido para uma cidade de refúgio, permitindo que ele retorne e viva em sua própria terra antes da morte do sumo sacerdote."
"“Vinte anos estive com você. Suas ovelhas e cabras nunca abortaram, e jamais comi um só carneiro do seu rebanho."
"Pois, assim como  foi um sinal para os ninivitas, o Filho do homem também o será para esta geração."
"Jesus saiu outra vez para beira-mar. Uma grande multidão aproximou-se, e ele começou a ensiná-los."
"Pois eu digo que vocês não me verão mais, até que digam: ‘Bendito é o que vem em nome do Senhor’ ”."
"Meus olhos se turvaram de tristeza; o meu corpo não passa de uma sombra."
"Mandarei buscar um pouco dʼágua para que lavem os pés e descansem debaixo desta árvore."
"prosseguirá até Zifrom e terminará em Hazar-Enã. Será essa a fronteira norte de vocês."
"Os filhos de Jacó, porém, responderam com falsidade a Siquém e a seu pai, Hamor, por ter Siquém desonrado Diná, a irmã deles."
"Sua fama espalhou-se entre as nações por sua beleza, porque o esplendor que eu dera a você tornou perfeita a sua formosura. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"O primeiro filho que ela tiver levará o nome do irmão falecido, para que o seu nome não seja apagado de Israel."
"“Não entre numa casa em que há um banquete, para se assentar com eles a fim de comer e beber”."
"Contra mim te voltas com dureza e me atacas com a força de tua mão."
"Pois o Filho do homem é Senhor do sábado”."
"Na fome ele o livrará da morte e na guerra o livrará do golpe da espada."
"Mas, quando ele recolheu a mão, seu irmão saiu, e ela disse: “Então você conseguiu uma brecha para sair!” E deu-lhe o nome de Perez."
"Vocês conhecem a mensagem enviada por Deus ao povo de Israel, que fala das boas-novas de paz por meio de Jesus Cristo, Senhor de todos."
"“Se alguém do seu povo empobrecer e vender parte da sua propriedade, seu parente mais próximo virá e resgatará aquilo que o seu compatriota vendeu."
"todos os rebanhos e manadas, e até os animais selvagens,"
"Os prisioneiros encolhidos logo serão postos em liberdade; não morrerão em sua masmorra, nem terão falta de pão."
"Os sacrifícios que agradam a Deus são um espírito quebrantado; um coração quebrantado e contrito, ó Deus, não desprezarás."
"“Farei conhecido o meu santo nome no meio de Israel, o meu povo. Não mais deixarei que o meu nome seja profanado, e as nações saberão que eu, o SENHOR, sou o Santo de Israel."
"“Portanto, que todo o Israel fique certo disto: Este Jesus, a quem vocês crucificaram, Deus o fez Senhor e Cristo”."
"Quando eles o pegaram com as mãos, você rachou e rasgou os ombros deles; quando eles se apoiaram em você, você se quebrou, e as costas deles sofreram torção."
"Você rirá da destruição e da fome e não precisará temer as feras da terra."
"Davi o convidou para comer e beber e o embriagou. À tarde, porém, Urias saiu para dormir em sua esteira, onde os guardas de seu senhor dormiam, e não foi para casa."
"Contudo, o meu povo esqueceu-se de mim: queimam incenso a ídolos inúteis, que os fazem tropeçar em seus caminhos e nas antigas veredas, para que andem em desvios, em estradas não aterradas."
"o SENHOR me disse:"
"O filho de Salomão foi Roboão; o filho de Roboão foi Abias; o filho de Abias, Asa; o filho de Asa, Josafá;"
"Somente pediram que nos lembrássemos dos pobres, o que me esforcei por fazer."
"Os amonitas saíram e se puseram em posição de combate à entrada da cidade, e os arameus de Zobá e de Reobe e os homens de Tobe e de Maaca posicionaram-se em campo aberto."
"Pois está escrito: “Destruirei a sabedoria dos sábios e rejeitarei a inteligência dos inteligentes”."
"Os primeiros a voltarem às suas propriedades e às suas cidades foram algumas pessoas do povo e alguns sacerdotes, levitas e servidores do templo."
"O cinturão e o colete que por ele é preso serão feitos da mesma peça. O cinturão também será de linho fino trançado, de fios de ouro e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho."
"A porta Jesana foi consertada por Joiada, filho de Paseia, e por Mesulão, filho de Besodias. Eles puseram os batentes e colocaram as portas, os ferrolhos e as trancas no lugar."
"Porei sobre os ombros dele a chave do reino de Davi; o que ele abrir ninguém conseguirá fechar, e o que ele fechar ninguém conseguirá abrir."
"Fazem túneis através da rocha, e os seus olhos enxergam todos os tesouros dali."
"e tendo os pés calçados com a prontidão do evangelho da paz."
"Mas Paltiel foi atrás dela, e a seguiu chorando até Baurim. Então Abner ordenou-lhe que voltasse para casa, e ele voltou."
"Quando eles puseram sua soleira perto de minha soleira e seus batentes junto de meus batentes, com apenas uma parede fazendo separação entre mim e eles, contaminaram o meu santo nome com suas práticas repugnantes. Por isso eu os destruí na minha ira."
"Quando ele ouviu falar que Jesus tinha chegado à Galileia, vindo da Judeia, procurou-o e suplicou-lhe que fosse curar seu filho, que estava à beira da morte."
"Por isso, meus amados irmãos, fujam da idolatria."
"Havia um fariseu chamado Nicodemos, uma autoridade entre os judeus."
"A natureza criada aguarda, com grande expectativa, que os filhos de Deus sejam revelados."
"Ele andou nos caminhos de Asa, seu pai, e não se desviou deles; fez o que o SENHOR aprova."
"Ele foi contado como um dos nossos e teve participação neste ministério”."
"Ele realizou em pleno Egito sinais e maravilhas, contra o faraó e todos os seus conselheiros."
"“Não maltratem nem oprimam o estrangeiro, pois vocês foram estrangeiros no Egito."
"Quando Jeú passou pelo portão, ela gritou: “Como vai, Zinri, assassino do seu senhor?”"
"Acaso são conhecidas as tuas maravilhas na região das trevas e os teus feitos de justiça na terra do esquecimento?"
"o mocho, o corujão, a coruja-branca ,"
"Moabe é a pia em que me lavo, em Edom atiro a minha sandália, sobre a Filístia dou meu brado de vitória!”"
"Sejam nascidos em sua casa, sejam comprados, terão que ser circuncidados. Minha aliança, marcada no corpo de vocês, será uma aliança perpétua."
"Então o pai constatou que aquela fora exatamente a hora em que Jesus lhe dissera: “O seu filho continuará vivo”. Assim, creram ele e todos os de sua casa."
"“Ao anjo da igreja em Pérgamo, escreva: “Estas são as palavras daquele que tem a espada afiada de dois gumes."
"Por trás do segundo véu havia a parte chamada Lugar Santíssimo ,"
"Então Jacó trabalhou sete anos por Raquel, mas lhe pareceram poucos dias, pelo tanto que a amava."
"Não precisarão ajuntar lenha nos campos nem cortá-la nas florestas, porque eles usarão as armas como combustível. E eles despojarão aqueles que os despojaram e saquearão aqueles que os saquearam. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Depois que ele disse isto, os judeus se retiraram, discutindo intensamente entre si."
"Em Sucote, disse ele aos homens dali: “Peço a vocês um pouco de pão para as minhas tropas; os homens estão cansados, e eu ainda estou perseguindo os reis de Midiã, Zeba e Zalmuna”."
"“Durante os sete dias da festa, que começa no décimo quinto dia do sétimo mês, ele trará as mesmas dádivas para as ofertas pelo pecado, os holocaustos, e as ofertas de cereal e azeite."
"Então Abraão trouxe ovelhas e bois, deu-os a Abimeleque, e os dois firmaram um acordo."
"para que ninguém seja abalado por essas tribulações. Vocês sabem muito bem que fomos designados para isso."
"Aimeleque respondeu ao rei: “Quem entre todos os teus oficiais é tão leal quanto Davi, o genro do rei, capitão de sua guarda pessoal e altamente respeitado em sua casa?"
"“Como se vai ao lugar onde mora a luz? E onde está a residência das trevas?"
"Apesar de sermos do mesmo sangue dos nossos compatriotas, e de nossos filhos serem tão bons quanto os deles, ainda assim temos que sujeitar os nossos filhos e as nossas filhas à escravidão. E, de fato, algumas de nossas filhas já foram entregues como escravas e não podemos fazer nada, pois as nossas terras e as nossas vinhas pertencem a outros”."
"Então perguntou a Jessé: “Estes são todos os filhos que você tem?” Jessé respondeu: “Ainda tenho o caçula, mas ele está cuidando das ovelhas”. Samuel disse: “Traga-o aqui; não nos sentaremos para comer enquanto ele não chegar”."
"Manterei minha retidão e nunca a deixarei; enquanto eu viver, a minha consciência não me repreenderá."
"o peso de ouro para cada mesa de pães consagrados; o peso de prata para as mesas de prata;"
"Trata-os como trataste Midiã, como trataste Sísera e Jabim no rio Quisom,"
"“Façamos em pedaços as suas correntes, lancemos de nós as suas algemas!”"
"Então as hordas de todas as nações que lutam contra Ariel, que investem contra ele e contra a sua fortaleza e a sitiam, serão como acontece num sonho, numa visão noturna,"
"Todo aquele que pecar sem a Lei, sem a Lei também perecerá, e todo aquele que pecar sob a Lei, pela Lei será julgado."
"Coloque nele a arca da aliança e proteja-a com o véu."
"A língua dos justos é prata escolhida, mas o coração dos ímpios quase não tem valor."
"Quem pedir bênção para si na terra, que o faça pelo Deus da verdade; quem fizer juramento na terra, que o faça pelo Deus da verdade. Porquanto as aflições passadas serão esquecidas e estarão ocultas aos meus olhos."
"Rendam-te graças todas as tuas criaturas, SENHOR, e os teus fiéis te bendigam."
"A tua palavra, SENHOR, para sempre está firmada nos céus."
"As autoridades da comunidade porão as mãos sobre a cabeça do novilho perante o SENHOR. E o novilho será morto perante o SENHOR."
"Porquanto  dizia a Herodes: “Não te é permitido viver com a mulher do teu irmão”."
"juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, mesmo que aqueles três homens estivessem nela, eles não poderiam livrar seus próprios filhos ou filhas. Somente eles se livrariam."
"A região onde viviam estendia-se de Messa até Sefar, nas colinas ao leste."
"E eu darei como sustento a teus servos, os lenhadores, vinte mil tonéis de trigo, vinte mil tonéis de cevada, dois mil barris de vinho e dois mil barris de azeite”."
"Quando Saul assumiu o reinado sobre Israel, lutou contra os seus inimigos em redor: moabitas, amonitas, edomitas, os reis de Zobá e os filisteus. Para qualquer lado que fosse, infligia-lhes castigo."
"O pecado do homem mau o apanha na sua própria armadilha, mas o justo pode cantar e alegrar-se."
"O SENHOR disse a Moisés: “Estenda a mão para o céu, e trevas cobrirão o Egito, trevas tais que poderão ser apalpadas”."
"A mesma coisa aconteceu com o segundo, com o terceiro, até o sétimo."
"Que diremos, então? Os gentios, que não buscavam justiça, a obtiveram, uma justiça que vem da fé;"
"Mas tu, SENHOR, vais rir deles; caçoarás de todas aquelas nações."
"Se o homem que consagrar a sua terra desejar resgatá-la, terá que acrescentar um quinto ao seu valor, e a terra voltará a ser sua."
"Moisés, Arão e os líderes da comunidade contaram os coatitas, conforme seus clãs e famílias, todos os homens entre trinta e cinquenta anos, aptos para servir, para que fizessem o serviço da Tenda do Encontro. Foram contados, conforme os seus clãs, 2.750 homens. Esse foi o total de recenseados dos clãs coatitas que serviam na Tenda do Encontro. Moisés e Arão os contaram de acordo com a ordem do SENHOR, anunciada por Moisés. Os gersonitas foram contados conforme os seus clãs e famílias, todos os homens entre trinta e cinquenta anos, aptos para servir, para fazer o serviço da Tenda do Encontro. Foram contados conforme os seus clãs e famílias 2.630. Esse foi o total de recenseados dos clãs gersonitas que serviam na Tenda do Encontro. Moisés e Arão os contaram de acordo com a ordem do SENHOR. Os meraritas foram contados conforme os seus clãs e famílias, todos os homens entre trinta e cinquenta anos, aptos para servir, para fazer o serviço da Tenda do Encontro. Foram contados conforme os seus clãs 3.200. Esse foi o total de recenseados dos clãs meraritas que serviam na Tenda do Encontro. Moisés e Arão os contaram de acordo com a ordem do SENHOR, anunciada por Moisés. Assim Moisés, Arão e os líderes de Israel contaram todos os levitas conforme os seus clãs e famílias; todos os homens entre trinta e cinquenta anos de idade que vieram para servir e carregar a Tenda do Encontro somavam 8.580."
"Então os israelitas partiram do deserto do Sinai e viajaram por etapas, até que a nuvem pousou no deserto de Parã."
"Eu digo que não! Mas, se não se arrependerem, todos vocês também perecerão."
"Seu nascimento foi assim: no dia em que você nasceu, o seu cordão umbilical não foi cortado, você não foi lavada com água para que ficasse limpa, não foi esfregada com sal nem enrolada em panos."
"Mardoqueu, porém, descobriu o plano e o contou à rainha Ester, que, por sua vez, passou a informação ao rei, em nome de Mardoqueu."
"Tu és o Deus que realiza milagres; mostras o teu poder entre os povos."
"É a insensatez do homem que arruína a sua vida, mas o seu coração se ira contra o SENHOR."
"Certo dia ele disse ao profeta Natã: “Aqui estou eu, morando num palácio de cedro, enquanto a arca de Deus permanece numa simples tenda”."
"“Reconheçam isso hoje, e ponham no coração que o SENHOR é Deus em cima nos céus e embaixo na terra. Não há nenhum outro."
"Naquele dia, o SENHOR, o seu Deus, os salvará como rebanho do seu povo e como joias de uma coroa brilharão em sua terra."
"Por isso, quem fala em uma língua, ore para que a possa interpretar."
"a fim de que, se alguns macedônios forem comigo e os encontrarem despreparados, nós, para não mencionar vocês, não fiquemos envergonhados por tanta confiança que tivemos."
"Aquele que tem as mãos limpas e o coração puro, que não recorre aos ídolos nem jura por deuses falsos."
"Vejam! O Soberano, o SENHOR dos Exércitos, cortará os galhos com grande força. As árvores altivas serão derrubadas, as altas serão lançadas por terra."
"Então Davi fez seu juramento a Saul. E este voltou para casa, mas Davi e seus soldados foram para a fortaleza."
"Levi disse do seu pai e da sua mãe: ‘Não tenho consideração por eles’. Não reconheceu os seus irmãos, nem conheceu os próprios filhos, apesar de que guardaram a tua palavra e observaram a tua aliança."
"Façam tudo sem queixas nem discussões,"
"Mas, se alguém quiser fazer polêmica a esse respeito, nós não temos esse costume nem as igrejas de Deus."
"Então Azarias, filho de Joanã, Berequias, filho de Mesilemote, Jeizquias, filho de Salum, e Amasa, filho de Hadlai, que eram alguns dos chefes de Efraim, questionaram os que estavam chegando da guerra, dizendo:"
"Por causa de seu grande nome, o SENHOR não os rejeitará, pois o SENHOR teve prazer em torná-los o seu próprio povo."
"Pois sabemos que, tendo sido ressuscitado dos mortos, Cristo não pode morrer outra vez: a morte não tem mais domínio sobre ele."
"Por que não? Porque não a buscava pela fé, mas como se fosse por obras. Eles tropeçaram na “pedra de tropeço”."
"Mas não pregamos a nós mesmos, mas a Jesus Cristo, o Senhor, e a nós como escravos de vocês, por causa de Jesus."
"Seus profetas disfarçam esses feitos enganando o povo com visões falsas e adivinhações mentirosas. Dizem: ‘Assim diz o Soberano, o SENHOR’, quando o SENHOR não falou."
"Reconhecendo a graça que me fora concedida, Tiago, Pedro e João, tidos como colunas, estenderam a mão direita a mim e a Barnabé em sinal de comunhão. Eles concordaram em que devíamos nos dirigir aos gentios e eles aos circuncisos."
"Andou nos caminhos dos reis de Israel, como a família de Acabe havia feito, pois se casou com uma filha de Acabe. E fez o que o SENHOR reprova."
"Apanhou dois bois, cortou-os em pedaços e, por meio dos mensageiros, enviou os pedaços a todo o Israel, proclamando: “Isto é o que acontecerá aos bois de quem não seguir Saul e Samuel”. Então o temor do SENHOR caiu sobre o povo, e eles vieram unânimes."
"Azel teve seis filhos chamados Azricão, Bocru, Ismael, Searias, Obadias e Hanã. Todos esses foram filhos de Azel."
"Ele ordenou: “Cortem a criança viva ao meio e deem metade a uma e metade à outra”."
"“Amem o SENHOR, o seu Deus e obedeçam sempre aos seus preceitos, aos seus decretos, às suas ordenanças e aos seus mandamentos."
"Quem de vocês quer amar a vida e deseja ver dias felizes?"
"Que a paz de Cristo seja o juiz em seu coração, visto que vocês foram chamados para viver em paz, como membros de um só corpo. E sejam agradecidos."
"“Esta é a terra que vocês distribuirão às tribos de Israel como herança, e serão essas as suas porções. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"“Se ele ordena uma prisão e convoca o tribunal, quem poderá opor-se?"
"sua obra será mostrada, porque o Dia a trará à luz; pois será revelada pelo fogo, que provará a qualidade da obra de cada um."
"Irmãos, quanto à vinda de nosso Senhor Jesus Cristo e à nossa reunião com ele, rogamos a vocês"
"Sião ouve e se alegra, e as cidades de Judá exultam, por causa das tuas sentenças, SENHOR."
"Como é feliz quem teme o SENHOR, quem anda em seus caminhos!"
"Assim ele voltou a Judá e disse: “Não a encontrei. Além disso, os homens do lugar disseram que lá não há nenhuma prostituta cultual”."
"Ouve-me, ó Deus, quando faço a minha queixa; protege a minha vida do inimigo ameaçador."
"“Mas vocês sejam férteis e multipliquem-se; espalhem-se pela terra e proliferem nela ”."
"Os arrogantes não são aceitos na tua presença; odeias todos os que praticam o mal."
"Vocês seriam capazes de pôr em sorteio o órfão e de vender um amigo por uma bagatela!"
"Davi reinou sobre todo o Israel, administrando o direito e a justiça a todo o seu povo."
"Quanto a vocês, cuidem para que aquilo que ouviram desde o princípio permaneça em vocês. Se o que ouviram desde o princípio permanecer em vocês, vocês também permanecerão no Filho e no Pai."
"Temos que agir com astúcia, para que não se tornem ainda mais numerosos e, no caso de guerra, aliem-se aos nossos inimigos, lutem contra nós e fujam do país”."
"E Pedro o seguiu de longe até o pátio do sumo sacerdote, entrou e sentou-se com os guardas, para ver o que aconteceria."
"“Você se nega a falar comigo?”, disse Pilatos. “Não sabe que eu tenho autoridade para libertá-lo e para crucificá-lo?”"
"pois o SENHOR disciplina a quem ama, assim como o pai faz ao filho de quem deseja o bem."
"Fizeram as ombreiras para o colete sacerdotal, atadas às suas duas extremidades, para que pudessem ser amarradas."
"Eles me interrogaram e queriam me soltar, porque eu não era culpado de crime algum que merecesse pena de morte."
"“Todavia, por causa de vocês, o SENHOR irou-se contra mim e não quis me atender. ‘Basta!’, ele disse. ‘Não me fale mais sobre isso."
"Terminados esses dias, o rei deu um banquete no jardim interno do palácio, de sete dias, para todo o povo que estava na cidadela de Susã, do mais rico ao mais pobre."
"Então o rei ordenou a Doegue: “Mate os sacerdotes”, e ele os matou. E naquele dia, matou oitenta e cinco homens que vestiam túnica de linho."
"Mas este é um povo saqueado e roubado; foi apanhado em cavernas e escondido em prisões. Tornou-se presa, sem ninguém para resgatá-lo; tornou-se despojo, sem que ninguém o reclamasse, dizendo: “Devolvam”."
"“Naquele dia”, declara o SENHOR, “você me chamará ‘meu marido’; não me chamará mais ‘meu senhor ’."
"Em seus lábios não há palavra confiável; a mente deles só trama destruição. A garganta é um túmulo aberto; com a língua enganam sutilmente."
"Pois ele tem saudade de todos vocês e está angustiado porque ficaram sabendo que ele esteve doente."
"Sem se enfraquecer na fé, reconheceu que o seu corpo já estava sem vitalidade, pois já contava cerca de cem anos de idade, e que também o ventre de Sara já estava sem vigor."
"quando, no terceiro dia, chegou um homem que vinha do acampamento de Saul, com as roupas rasgadas e terra na cabeça. Ao aproximar-se de Davi, prostrou-se com o rosto em terra, em sinal de respeito."
"Jejuo duas vezes por semana e dou o dízimo de tudo quanto ganho’."
"Então Davi e seus soldados levantaram-se de madrugada para voltar à terra dos filisteus. E os filisteus foram para Jezreel."
"Passado algum tempo, disseram a Abraão que Milca dera filhos a seu irmão Naor:"
"Bem-aventurados vocês que agora têm fome, pois serão satisfeitos. Bem-aventurados vocês que agora choram, pois haverão de rir."
"Mas Deus afastou-se deles e os entregou à adoração dos astros, conforme o que foi escrito no livro dos profetas: “ ‘Foi a mim que vocês apresentaram sacrifícios e ofertas durante os quarenta anos no deserto, ó nação de Israel?"
"Para cada novilho deverá haver uma oferta derramada de meio galão de vinho; para o carneiro, um litro; e para cada cordeiro, um litro. É o holocausto mensal, que deve ser oferecido cada lua nova durante o ano."
"e, enquanto a carne estava cozinhando, ele enfiava o garfo na panela, ou travessa, ou caldeirão, ou caçarola, e o sacerdote pegava para si tudo o que vinha no garfo. Assim faziam com todos os israelitas que iam a Siló."
"Contudo, o mediador representa mais de um; Deus, porém, é um."
"Preparamos e consagramos todos os utensílios que o rei Acaz, em sua infidelidade, retirou durante o seu reinado. Eles estão em frente ao altar do SENHOR”."
"Então os chefes das famílias, os líderes das tribos de Israel, os comandantes de mil e de cem e os oficiais encarregados do trabalho do rei ofertaram espontaneamente."
"Entretanto, estejam certos de que, se me matarem, vocês, esta cidade e os seus habitantes serão responsáveis por derramar sangue inocente, pois, na verdade, o SENHOR enviou-me a vocês para anunciar essas palavras”."
"e depois vir e permanecer perante mim neste templo, que leva o meu nome, e dizer: ‘Estamos seguros!’, seguros para continuar com todas essas práticas repugnantes?"
"votos que os meus lábios fizeram e a minha boca falou quando eu estava em dificuldade."
"contudo, por causa do seu defeito, não se aproximará do véu nem do altar, para que não profane o meu santuário. Eu sou o SENHOR, que os santifico”."
"Jeú entrou, comeu, bebeu e ordenou: “Peguem aquela maldita e sepultem-na; afinal era filha de rei”."
"“Estão chegando os dias”, declara o SENHOR, o Soberano, “em que enviarei fome a toda esta terra; não fome de comida nem sede de água, mas fome e sede de ouvir as palavras do SENHOR."
"“Qualquer voto ou compromisso assumido por uma viúva ou por uma mulher divorciada será válido."
"Os dez chifres são dez reis que sairão desse reino. Depois deles um outro rei se levantará, e será diferente dos primeiros reis."
"Para a oferta do novilho, do carneiro e dos cordeiros, preparem ofertas derramadas e de cereal, de acordo com o número especificado. Ofereçam também um bode como sacrifício pelo pecado, além do holocausto diário com a oferta derramada e com a oferta de cereal."
"Joel, filho de Zicri, era o oficial superior entre eles, e Judá, filho de Hassenua, era responsável pelo segundo distrito da cidade."
"Os exércitos do acampamento de Judá partiram primeiro, junto à sua bandeira. Naassom, filho de Aminadabe, estava no comando."
"Eu asseguro que tudo isso sobrevirá a esta geração."
"Mesmo assim, Jeroboão, filho de Nebate, servo de Salomão, filho de Davi, rebelou-se contra o seu senhor."
"O SENHOR faz tudo o que lhe agrada, nos céus e na terra, nos mares e em todas as suas profundezas."
"Por isso ele se casou com Gômer, filha de Diblaim; ela engravidou e lhe deu um filho."
"Há diferentes tipos de ministérios, mas o Senhor é o mesmo."
"Lutou corajosamente e derrotou os amalequitas, libertando Israel das mãos daqueles que os saqueavam."
"Como os navios mercantes, ela traz de longe as suas provisões."
"A Babilônia era um cálice de ouro nas mãos do SENHOR; ela embriagou a terra toda. As nações beberam o seu vinho; por isso enlouqueceram."
"Ofereçam também um bode como sacrifício pelo pecado, para fazer propiciação por vocês,"
"Jônatas disse: “Venha, vamos ao campo”. Eles foram,"
"Então o SENHOR deu-lhe a seguinte resposta: “Seu herdeiro não será esse. Um filho gerado por você mesmo será o seu herdeiro”."
"Estes foram os filhos de Tolá: Uzi, Refaías, Jeriel, Jamai, Ibsão e Samuel, chefes dos seus clãs. No reinado de Davi, os descendentes de Tolá alistados em suas genealogias como homens de combate eram 22.600."
"E eles me responderam: “Aqueles que sobreviveram ao cativeiro e estão lá na província passam por grande sofrimento e humilhação. O muro de Jerusalém foi derrubado, e suas portas foram destruídas pelo fogo”."
"Mas deixarei no meio da cidade os mansos e humildes, que se refugiarão no nome do SENHOR."
"Jeú descansou com os seus antepassados e foi sepultado em Samaria. Seu filho Jeoacaz foi seu sucessor."
"ajudarão a dar prudência aos inexperientes e conhecimento e bom senso aos jovens."
"Dispersarei os egípcios entre as nações e os espalharei entre os povos."
"Pois, se lançar o alicerce e não for capaz de terminá-la, todos os que a virem rirão dele,"
"em vez de consultar o SENHOR. Por isso o SENHOR o entregou à morte e deu o reino a Davi, filho de Jessé."
"“Se alguém do seu povo empobrecer e se vender a algum de vocês, não o façam trabalhar como escravo."
"Quando Jesus saiu do barco e viu uma grande multidão, teve compaixão deles, porque eram como ovelhas sem pastor. Então começou a ensinar-lhes muitas coisas."
"“Se grito: É injustiça! Não obtenho resposta; clamo por socorro, todavia não há justiça."
"Por isso eu lhe darei uma porção entre os grandes , e ele dividirá os despojos com os fortes , porquanto ele derramou sua vida até a morte e foi contado entre os transgressores. Pois ele levou o pecado de muitos e pelos transgressores intercedeu."
"conforme as determinações de Moisés acerca das ofertas diárias e dos sábados, das luas novas e das três festas anuais: a festa dos pães sem fermento, a festa das semanas e a festa das cabanas."
"Com mais os dois filhos que nasceram a José no Egito, os membros da família de Jacó que foram para o Egito chegaram a setenta."
"Mas tu, ó Deus, farás descer à cova da destruição aqueles assassinos e traidores, os quais não viverão a metade dos seus dias. Quanto a mim, porém, confio em ti."
"Hemã e Jedutum eram responsáveis pelas trombetas, pelos címbalos e pelos outros instrumentos musicais para o culto. Os filhos de Jedutum foram nomeados como porteiros."
"Sete anos de muita fartura estão para vir sobre toda a terra do Egito,"
"filho de Elcana, filho de Joel, filho de Azarias, filho de Sofonias,"
"O que ele dará a você? Como lhe retribuirá, ó língua enganadora?"
"Mas eu digo a vocês que qualquer que se irar contra seu irmão estará sujeito a julgamento. Também, qualquer que disser a seu irmão: ‘Racá ’, será levado ao tribunal. E qualquer que disser: ‘Louco!’, corre o risco de ir para o fogo do inferno."
"As duas mulheres de Davi também tinham sido levadas: Ainoã, de Jezreel, e Abigail, de Carmelo, a que fora mulher de Nabal."
"O SENHOR disse ainda a Moisés:"
"E eu digo que você é Pedro, e sobre esta pedra edificarei a minha igreja, e as portas do Hades não poderão vencê-la."
"Chama-me, e eu responderei, ou deixa-me falar, e tu responderás."
"No acampamento tiveram inveja de Moisés e de Arão, daquele que fora consagrado ao SENHOR."
"Por isso, de acordo com a ordem do SENHOR, os israelitas deram da sua própria herança as seguintes cidades com suas pastagens aos levitas:"
"Fez o tanque de metal fundido, redondo, medindo quatro metros e meio de diâmetro e dois metros e vinte e cinco centímetros de altura. Era preciso um fio de treze metros e meio para medir a sua circunferência."
"Todos os que possuíam fios de tecidos azul, roxo e vermelho, ou linho fino, ou pelos de cabra, peles de carneiro tingidas de vermelho, ou couro, trouxeram-nos."
"Depois, todos os israelitas se aproximaram, e ele lhes transmitiu todos os mandamentos que o SENHOR lhe tinha dado no monte Sinai."
"Tendo chegado às imediações do acampamento, os leprosos entraram numa das tendas. Comeram e beberam, pegaram prata, ouro e roupas e saíram para esconder tudo. Depois voltaram e entraram noutra tenda, pegaram o que quiseram e esconderam isso também."
"“Erga a voz em favor dos que não podem defender-se, seja o defensor de todos os desamparados."
"Assim, Jacó os abençoou naquele dia, dizendo: “O povo de Israel usará os seus nomes para abençoar uns aos outros com esta expressão: Que Deus faça a você como fez a Efraim e a Manassés!” E colocou Efraim à frente de Manassés."
"O marido deve cumprir os seus deveres conjugais para com a sua mulher, e da mesma forma a mulher para com o seu marido."
"e se ele fizer o que eu reprovo e não me obedecer, então me arrependerei do bem que eu pretendia fazer em favor dele."
"Portanto, não permitam que o pecado continue dominando o corpo mortal de vocês, fazendo que obedeçam aos seus desejos."
"Mal cresce e, antes de ser colhido, seca-se, mais depressa que qualquer grama."
"Três dias depois, quando ainda sofriam dores, dois filhos de Jacó, Simeão e Levi, irmãos de Diná, pegaram suas espadas e atacaram a cidade desprevenida, matando todos os homens."
"o SENHOR dá vista aos cegos, o SENHOR levanta os abatidos, o SENHOR ama os justos."
"Mas os egípcios nos maltrataram e nos oprimiram, sujeitando-nos a trabalhos forçados."
"Quando clamam, ele não responde, por causa da arrogância dos ímpios."
"Então reuniram todos os governantes dos filisteus e disseram: “Levem embora a arca do deus de Israel; que ela volte ao seu lugar; caso contrário ela matará a nós e a nosso povo”. Pois havia pânico mortal em toda a cidade; a mão de Deus pesava muito sobre ela."
"Os caminhos para Sião pranteiam, porque ninguém comparece às suas festas fixas. Todas as suas portas estão desertas, seus sacerdotes gemem, suas moças se entristecem, e ela se encontra em angústia profunda."
"Trabalharás seis dias e neles farás todos os teus trabalhos,"
"Depois que gerou Sete, Adão viveu 800 anos e gerou outros filhos e filhas."
"Quando os filisteus ficaram sabendo que Davi tinha sido ungido rei de todo o Israel, foram com todo o exército prendê-lo, mas Davi soube disso e saiu para enfrentá-los."
"O SENHOR desceu ao topo do monte Sinai e chamou Moisés para o alto do monte. Moisés subiu"
"disse em alta voz: “Levante-se! Fique em pé!” Com isso, o homem deu um salto e começou a andar."
"Arrasarei você para sempre; suas cidades ficarão inabitáveis. Então você saberá que eu sou o SENHOR."
"Se ele não tiver filha, deem a sua herança aos irmãos dele."
"Quando ficou sabendo que ele era da jurisdição de Herodes, enviou-o a Herodes, que também estava em Jerusalém naqueles dias."
"Também apresentou a oferta de cereal, pegou um punhado dela e a queimou no altar, além do holocausto da manhã."
"não construímos casas para nossa moradia nem possuímos vinhas, campos ou plantações. Temos vivido em tendas e obedecido fielmente a tudo o que nosso antepassado Jonadabe nos ordenou."
"O dia do Senhor, porém, virá como ladrão. Os céus desaparecerão com um grande estrondo, os elementos serão desfeitos pelo calor, e a terra, e tudo o que nela há, será desnudada."
"Será que vocês são tão insensatos que, tendo começado pelo Espírito, querem agora se aperfeiçoar pelo esforço próprio?"
"O corpo não é feito de um só membro, mas de muitos."
"Então Moisés separou três cidades a leste do Jordão,"
"Então cumprirei a promessa que fiz sob juramento aos antepassados de vocês, de dar-lhes uma terra onde há leite e mel com fartura, a terra que vocês hoje possuem”. Então respondi: Amém, SENHOR."
"A gordura de um animal encontrado morto ou despedaçado por animais selvagens pode ser usada para qualquer outra finalidade, mas nunca poderá ser comida."
"Por isso o meu povo conhecerá o meu nome; naquele dia eles saberão que sou eu que o previ. Sim, sou eu”."
"Lembra-te, SENHOR, dos edomitas e do que fizeram quando Jerusalém foi destruída, pois gritavam: “Arrasem-na! Arrasem-na até aos alicerces!”"
"Ele falou mal de mim ao rei, meu senhor. Tu és como um anjo de Deus! Faze o que achares melhor."
"Pelo cumprimento dessa vontade fomos santificados, por meio do sacrifício do corpo de Jesus Cristo, oferecido uma vez por todas."
"De todas as boas promessas do SENHOR à nação de Israel, nenhuma delas falhou; todas se cumpriram."
"Então o levita, marido da mulher assassinada, disse: “Eu e a minha concubina chegamos a Gibeá de Benjamim para passar a noite."
"É chegada a hora em que eliminarei a sua força e a força da família de seu pai, e não haverá mais nenhum idoso na sua família,"
"Quando a corneta der um toque de alerta, as tribos acampadas a leste deverão partir."
"Disse Saul: “Mas eu obedeci ao SENHOR! Cumpri a missão que o SENHOR me designou. Trouxe Agague, o rei dos amalequitas, mas exterminei os amalequitas."
"Todo o trabalho de Salomão foi executado, desde o dia em que foram lançados os alicerces do templo do SENHOR até seu término. Assim foi concluído o templo do SENHOR."
"Aiô, Sasaque, Jeremote,"
"Mas o homem casado preocupa-se com as coisas deste mundo, em como agradar sua mulher,"
"“A vasilha de barro na qual ele tocar será quebrada; se tocar numa vasilha de madeira, ela será lavada."
"Quando começaram a cantar e a entoar louvores, o SENHOR preparou emboscadas contra os homens de Amom, de Moabe e dos montes de Seir, que estavam invadindo Judá, e eles foram derrotados."
"Então o sacerdote Zadoque, o profeta Natã, Benaia, filho de Joiada, os queretitas e os peletitas fizeram Salomão montar a mula do rei Davi e o escoltaram até Giom."
"Eu me deixarei ser encontrado por vocês’, declara o SENHOR, ‘e os trarei de volta do cativeiro. Eu os reunirei de todas as nações e de todos os lugares para onde eu os dispersei e os trarei de volta para o lugar de onde os deportei’, diz o SENHOR."
"Estando ele em pé junto dela, inclinou-se e repreendeu a febre, que a deixou. Ela se levantou imediatamente e passou a servi-los."
"Não damos motivo de escândalo a ninguém, em circunstância alguma, para que o nosso ministério não caia em descrédito."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Neste lugar desolado, sem homens nem animais, haverá novamente pastagens onde os pastores farão descansar os seus rebanhos, em todas as suas cidades."
"Por minha causa vocês serão levados à presença de governadores e reis como testemunhas a eles e aos gentios."
"Mas, quando você der esmola, que a sua mão esquerda não saiba o que está fazendo a direita,"
"Mas agora se manifestou uma justiça que provém de Deus, independente da Lei, da qual testemunham a Lei e os Profetas,"
"que têm lábios mentirosos e que, com a mão direita erguida, juram falsamente."
"Este é aquele que foi anunciado pelo profeta Isaías: “Voz do que clama no deserto: ‘Preparem o caminho para o Senhor, façam veredas retas para ele’ ”."
"A viúva realmente necessitada e desamparada põe sua esperança em Deus e persiste dia e noite em oração e em súplica."
"Levaram a cabeça de Is-Bosete a Davi, em Hebrom, e lhe disseram: “Aqui está a cabeça de Is-Bosete, filho de Saul, teu inimigo, que tentou tirar-te a vida. Hoje o SENHOR vingou o nosso rei e senhor, de Saul e de sua descendência”."
"Tendo ele hesitado, os homens o agarraram pela mão, como também a mulher e as duas filhas, e os tiraram dali à força e os deixaram fora da cidade, porque o SENHOR teve misericórdia deles."
"mas de todas as nações aceita todo aquele que o teme e faz o que é justo."
"Certo dia Jesus disse aos seus discípulos: “Vamos para o outro lado do lago”. Eles entraram num barco e partiram."
"“Esta é a aliança que farei com a comunidade de Israel depois daqueles dias”, declara o SENHOR: “Porei a minha lei no íntimo deles e a escreverei nos seus corações. Serei o Deus deles, e eles serão o meu povo."
"Então Boaz anunciou aos líderes e a todo o povo ali presente: “Vocês hoje são testemunhas de que estou adquirindo de Noemi toda a propriedade de Elimeleque, de Quiliom e de Malom."
"Acima dele estavam serafins; cada um deles tinha seis asas: com duas cobriam o rosto, com duas cobriam os pés e com duas voavam."
"tolos são postos em cargos elevados, enquanto ricos ocupam cargos inferiores."
"Cuida dos negócios de sua casa e não dá lugar à preguiça."
"“Mas, que posso dizer? Ele falou comigo, e ele mesmo fez isso. Andarei humildemente toda a minha vida, por causa dessa aflição da minha alma."
"A resposta sincera é como beijo nos lábios."
"Sei que sou pecador desde que nasci; sim, desde que me concebeu minha mãe."
"Moisés partiu com Josué, seu auxiliar, e subiu ao monte de Deus."
"Assim, mandei buscar-te imediatamente, e foi bom que tenhas vindo. Agora estamos todos aqui na presença de Deus, para ouvir tudo que o Senhor te mandou dizer-nos”."
"E o SENHOR disse a Moisés: “Até quando este povo me tratará com pouco caso? Até quando se recusará a crer em mim, apesar de todos os sinais que realizei entre eles?"
"Ele foi escolhido por sorteio, de acordo com o costume do sacerdócio, para entrar no santuário do Senhor e oferecer incenso."
"Qualquer coisa na qual alguém que estiver impuro tocar se tornará impura, e qualquer pessoa que nela tocar ficará impura até o cair da tarde”."
"Contudo, existe em você algo de bom, pois você livrou a terra dos postes sagrados e buscou a Deus de todo o seu coração”."
"Navios das regiões da costa ocidental se oporão a ele, e ele perderá o ânimo. Então despejará sua fúria contra a santa aliança e, voltando, tratará com bondade aqueles que abandonarem a santa aliança."
"Nenhuma pedra sua será cortada para servir de pedra angular, nem para um alicerce, pois você estará arruinada para sempre”, declara o SENHOR."
"Vieram alguns homens trazendo um paralítico numa maca e tentaram fazê-lo entrar na casa, para colocá-lo diante de Jesus."
"Enquanto isso, Boaz subiu à porta da cidade e sentou-se, exatamente quando o resgatador que ele havia mencionado estava passando por ali. Boaz o chamou e disse: “Meu amigo, venha cá e sente-se”. Ele foi e sentou-se."
"Ninguém viu o Pai, a não ser aquele que vem de Deus; somente ele viu o Pai."
"a quem deu uma de suas filhas por mulher. E ela deu-lhe um filho chamado Atai."
"Então os discípulos se aproximaram dele e perguntaram: “Sabes que os fariseus ficaram ofendidos quando ouviram isso?”"
"Levanta-te, SENHOR! Confronta-os! Derruba-os! Com a tua espada livra-me dos ímpios."
"De nada vale a riqueza no dia da ira divina, mas a retidão livra da morte."
"Foi sepultado com os reis na Cidade de Davi, em atenção ao bem que havia feito em Israel em favor de Deus e do seu templo."
"Vão! Eu os estou enviando como cordeiros entre lobos."
"Os soldados, cumprindo o seu dever, levaram Paulo durante a noite e chegaram a Antipátride."
"Mas Jesus retirava-se para lugares solitários e orava."
"Quando o rei ouviu isso, ficou muito contrariado e decidiu salvar Daniel. Até o pôr do sol, fez o possível para livrá-lo."
"Mas, se você não fizer o voto, de nada será culpado."
"Graça e paz lhes sejam multiplicadas, pelo pleno conhecimento de Deus e de Jesus, o nosso Senhor."
"Disse ainda o SENHOR a Moisés:"
"Todos os meus amigos chegados me detestam; aqueles a quem amo voltaram-se contra mim."
"Ela saiu e disse à sua mãe: “Que pedirei?” “A cabeça de  Batista”, respondeu ela."
"Destruirei as suas imagens esculpidas e as suas colunas sagradas; vocês não se curvarão mais diante da obra de suas mãos."
"O rei que exerce a justiça dá estabilidade ao país, mas o que gosta de subornos o leva à ruína."
"“No lado oeste, o mar Grande será a fronteira até defronte de Lebo-Hamate. Essa será a fronteira oeste."
"Mas eu digo: Amem os seus inimigos e orem por aqueles que os perseguem,"
"Também levaram embora as panelas, pás, tesouras de pavio, bacias de aspersão, tigelas e todos os utensílios de bronze usados no serviço do templo."
"Entre os descendentes de Nebo: Jeiel, Matitias, Zabade, Zebina, Jadai,  e Benaia."
"Seis dias depois, Jesus tomou consigo Pedro,  e  e os levou a um alto monte, onde ficaram a sós. Ali ele foi transfigurado diante deles."
"“Por que se dá luz aos infelizes, e vida aos de alma amargurada,"
"Apoderaram-se das ovelhas, dos bois e dos jumentos, e de tudo o que havia na cidade e no campo."
"Estou dizendo isso para o próprio bem de vocês; não para lhes impor restrições, mas para que possam viver de maneira correta, em plena consagração ao Senhor."
"Manassés descansou com os seus antepassados e foi sepultado em sua propriedade. E seu filho Amom foi o seu sucessor."
"Mas Herodes disse: “João, eu decapitei! Quem, pois, é este de quem ouço essas coisas?” E procurava vê-lo."
"Disse o SENHOR a Moisés:"
"Quando ouvi a reclamação e essas acusações, fiquei furioso."
"Disse o SENHOR a Moisés: “Escreva essas palavras; porque é de acordo com elas que faço aliança com você e com Israel”."
"Mas ele foi traspassado por causa das nossas transgressões, foi esmagado por causa de nossas iniquidades; o castigo que nos trouxe paz estava sobre ele, e pelas suas feridas fomos curados."
"Antes da sua queda o coração do homem se envaidece, mas a humildade antecede a honra."
"Aproximadamente oito dias depois de dizer essas coisas, Jesus tomou a Pedro,  e  e subiu a um monte para orar."
"Na mesma ocasião os israelitas saíram daquele local e voltaram para as suas tribos e para os seus clãs, cada um para a sua própria herança."
"A explicação das tuas palavras ilumina e dá discernimento aos inexperientes."
"Saul vestiu Davi com sua própria túnica, colocou-lhe uma armadura e lhe pôs um capacete de bronze na cabeça."
"Jesus respondeu: “Quem beber desta água terá sede outra vez,"
"mas trato com bondade até mil gerações os que me amam e obedecem aos meus mandamentos."
"Ali o sacerdote Zadoque e o profeta Natã o ungirão rei sobre Israel. Nesse momento toquem a trombeta e gritem: Viva o rei Salomão!"
"“Agora, SENHOR, Deus de Israel, cumpre a outra promessa que fizeste a teu servo Davi, meu pai, quando disseste: ‘Você nunca deixará de ter, diante de mim, um descendente que se assente no trono de Israel, se tão somente os seus descendentes tiverem o cuidado de, em tudo, andar segundo a minha lei, como você tem feito’."
"Então todas as autoridades de Israel foram ao encontro do rei Davi em Hebrom; o rei fez um acordo com eles em Hebrom perante o SENHOR, e eles ungiram Davi rei de Israel."
"Assim Gideão chamou dez dos seus servos e fez como o SENHOR lhe ordenara. Mas, com medo da sua família e dos homens da cidade, fez tudo de noite, e não durante o dia."
"Escrevo estas coisas, embora espere ir vê-lo em breve;"
"Os olhos dos dois se abriram, e perceberam que estavam nus; então juntaram folhas de figueira para cobrir-se."
"O seu Deus o instrui e lhe ensina o caminho."
"Vá e proclame esta mensagem para os lados do norte: “Volte, ó infiel Israel”, declara o SENHOR, “Não mais franzirei a testa cheio de ira contra você, pois eu sou fiel”, declara o SENHOR, “Não ficarei irado para sempre."
"Não diga: “Farei com ele o que fez comigo; ele pagará pelo que fez”."
"Jeoaquim tinha vinte e cinco anos de idade quando começou a reinar e reinou onze anos em Jerusalém. Ele fez o que o SENHOR, o seu Deus, reprova."
"Onde conseguirei carne para todo esse povo? Eles ficam se queixando contra mim, dizendo: ‘Dê-nos carne para comer!’"
"Por isso vocês estarão entre os primeiros a ir para o exílio; cessarão os banquetes dos que vivem no ócio."
"Para os ímpios, no entanto, nada irá bem, porque não temem a Deus, e os seus dias, como sombras, serão poucos."
"Amã, Sema, Moladá,"
"Não repreenda o zombador, caso contrário ele o odiará; repreenda o sábio, e ele o amará."
"Saul ficou muito irritado com esse refrão e, aborrecido, disse: “Atribuíram a Davi dezenas de milhares, mas a mim apenas milhares. O que mais lhe falta senão o reino?”"
"“quem conheceu a mente do Senhor para que possa instruí-lo?” Nós, porém, temos a mente de Cristo."
"Mas Josafá perguntou: “Será que não há aqui profeta do SENHOR, para que possamos consultar o SENHOR por meio dele?” Um conselheiro do rei de Israel respondeu: “Eliseu, filho de Safate, está aqui. Ele era auxiliar de Elias”."
"Comigo estão riquezas e honra, prosperidade e justiça duradouras."
"Ele lhes disse: “Quando vocês orarem, digam: “Pai! Santificado seja o teu nome. Venha o teu Reino."
"Estes foram os filhos de Bequer: Zemira, Joás, Eliézer, Elioenai, Onri, Jeremote, Abias, Anatote e Alemete. Todos esses eram filhos de Bequer."
"Quando Jesus entrou em Jerusalém, toda a cidade ficou agitada e perguntava: “Quem é este?”"
"Por isso os israelitas serão abandonados até que aquela que está em trabalho de parto dê à luz. Então o restante dos irmãos do governante voltará para unir-se aos israelitas."
"Ó Senhor, onde está o teu antigo amor, que com fidelidade juraste a Davi?"
"As sentinelas da porta proclamaram a notícia, e ela foi anunciada dentro do palácio."
"Mas tirou o seu povo como ovelhas e o conduziu como a um rebanho pelo deserto."
"Pegue a prata e o ouro, faça uma coroa, e coloque-a na cabeça do sumo sacerdote Josué, filho de Jeozadaque."
"Mas o SENHOR ordenou a Moisés e a Arão que dissessem aos israelitas e ao faraó, rei do Egito, que tinham ordem para tirar do Egito os israelitas."
"Mas Jesus não se confiava a eles, pois conhecia a todos."
"“Tenho ainda muito que dizer, mas vocês não o podem suportar agora."
"“Mas os lavradores disseram uns aos outros: ‘Este é o herdeiro. Venham, vamos matá-lo, e a herança será nossa’."
"Quando já estavam para terminar os sete dias, alguns judeus da província da Ásia, vendo Paulo no templo, agitaram toda a multidão e o agarraram,"
"Não aceite acusação contra um presbítero, se não for apoiada por duas ou três testemunhas."
"Disse ele: “Bendito seja o SENHOR que libertou vocês das mãos dos egípcios e do faraó; que livrou o povo das mãos dos egípcios!"
"Atira-se contra ele sem piedade, enquanto ele foge às pressas do seu poder."
"O que eu digo a vocês na escuridão, falem à luz do dia; o que é sussurrado em seus ouvidos, proclamem dos telhados."
"Louvem todos eles o nome do SENHOR, pois ordenou, e eles foram criados."
"Por essa razão estou enviando a vocês Timóteo, meu filho amado e fiel no Senhor, o qual lhes trará à lembrança a minha maneira de viver em Cristo Jesus, de acordo com o que eu ensino por toda parte, em todas as igrejas."
"Os que iam interrogá-lo retiraram-se imediatamente. O próprio comandante ficou alarmado, ao saber que havia prendido um cidadão romano."
"Ora, Samuel ainda não conhecia o SENHOR. A palavra do SENHOR ainda não lhe havia sido revelada."
"Pois tudo o que foi escrito no passado foi escrito para nos ensinar, de forma que, por meio da perseverança e do bom ânimo procedentes das Escrituras, mantenhamos a nossa esperança."
"Ai da cidade sanguinária, repleta de fraudes e cheia de roubos, sempre fazendo as suas vítimas!"
"O SENHOR acabará com tudo o que vocês planejarem contra ele ; a tribulação não precisará vir uma segunda vez."
"os inimigos do homem serão os da sua própria família’."
"Estes se aproximaram dele e disseram: “Mestre, sabemos que és íntegro e que não te deixas influenciar por ninguém, porque não te prendes à aparência dos homens, mas ensinas o caminho de Deus conforme a verdade. É certo pagar imposto a César ou não?"
"Agora, que o temor do SENHOR esteja sobre vocês. Julguem com cuidado, pois o SENHOR, o nosso Deus, não tolera nem injustiça nem parcialidade nem suborno”."
"Então creram nas suas promessas e a ele cantaram louvores."
"E os israelitas disseram: “Iremos pela estrada principal; se nós e os nossos rebanhos bebermos de tua água, pagaremos por ela. Queremos apenas atravessar a pé, e nada mais”."
"Chegou-se a Simão Pedro, que lhe disse: “Senhor, vais lavar os meus pés?”"
"Faça também ao seu redor uma borda com a largura de quatro dedos e uma moldura de ouro para essa borda."
"“ ‘Guardarás o dia de sábado a fim de santificá-lo, conforme o SENHOR, o teu Deus, te ordenou."
"“Será que o boi selvagem consentirá em servir você? E em passar a noite ao lado dos cochos do seu curral?"
"“Os de Judá fizeram o que eu reprovo”, declara o SENHOR. “Profanaram o templo que leva o meu nome, colocando nele as imagens dos seus ídolos."
"“Perguntem a todos os cidadãos de Siquém o que é melhor para eles, ter todos os setenta filhos de Jerubaal governando sobre eles, ou somente um homem? Lembrem-se de que eu sou sangue do seu sangue ”."
"pois em breve, muito em breve “Aquele que vem virá e não demorará."
"Quando voltou, de novo os encontrou dormindo, porque seus olhos estavam pesados. Eles não sabiam o que lhe dizer."
"e com todos os grandes animais e os pequenos que se movem rente ao chão e todas as aves. Tudo o que se move sobre a terra saiu da arca, uma espécie após outra."
"“O semeador saiu a semear. Enquanto lançava a semente, parte dela caiu à beira do caminho; foi pisada, e as aves do céu a comeram."
"Cornélio respondeu: “Há quatro dias eu estava em minha casa orando a esta hora, às três horas da tarde. De repente, apresentou-se diante de mim um homem com roupas resplandecentes"
"A voz do SENHOR é poderosa; a voz do SENHOR é majestosa."
"Destruirei o poder de todos os ímpios, mas o poder dos justos aumentará."
"Então Davi disse a toda a assembleia: “Louvem o SENHOR, o seu Deus”. E todos eles louvaram o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, inclinando-se e prostrando-se diante do SENHOR e diante do rei."
"“Os levitas: “os descendentes de Jesua, por meio de Cadmiel, pela linhagem de Hodeva, 74. “Os cantores: “os descendentes de Asafe 148. “Os porteiros do templo: os descendentes de Salum, Ater, Talmom, Acube, Hatita e Sobai 138."
"Mas vocês darão a quinta parte das suas colheitas ao faraó. Os outros quatro quintos ficarão para vocês como sementes para os campos e como alimento para vocês, seus filhos e os que vivem em suas casas”."
"Então, se me adorares, tudo será teu”."
"Depois que a multidão se afastou, ele entrou e tomou a menina pela mão, e ela se levantou."
"Mas que importa? O importante é que de qualquer forma, seja por motivos falsos ou verdadeiros, Cristo está sendo pregado, e por isso me alegro. De fato, continuarei a alegrar-me,"
"Abraão gerou Isaque; Isaque gerou Jacó; Jacó gerou Judá e seus irmãos;"
"Pois tu destruíste o jugo que os oprimia, a canga que estava sobre os seus ombros e a vara de castigo do seu opressor, como no dia da derrota de Midiã."
"O vigor dos seus passos se enfraquece, e os seus próprios planos o lançam por terra."
"E dentre vocês mesmos se levantarão homens que torcerão a verdade, a fim de atrair os discípulos."
"Indo um pouco mais adiante, viu num barco Tiago, filho de Zebedeu, e João, seu irmão, preparando as suas redes."
"Tinham também alguns peixes pequenos; ele deu graças igualmente por eles e disse aos discípulos que os distribuíssem."
"Assim Ana engravidou e, no devido tempo, deu à luz um filho. E deu-lhe o nome de Samuel , dizendo: “Eu o pedi ao SENHOR”."
"Os conselheiros do faraó lhe disseram: “Até quando este homem será uma ameaça para nós? Deixa os homens irem prestar culto ao SENHOR, o Deus deles. Não percebes que o Egito está arruinado?”"
"Sim, pois são muitas as nossas transgressões diante de ti, e os nossos pecados testemunham contra nós. As nossas transgressões estão sempre conosco, e reconhecemos as nossas iniquidades:"
"A resposta calma desvia a fúria, mas a palavra ríspida desperta a ira."
"Dali avançou contra o povo de Debir, anteriormente chamada Quiriate-Sefer."
"E deram o seguinte relatório a Moisés: “Entramos na terra à qual você nos enviou, onde há leite e mel com fartura! Aqui estão alguns frutos dela."
"“Claro”, respondeu Naamã, “leve setenta quilos”. Ele insistiu com Geazi para que os aceitasse e colocou os setenta quilos de prata em duas sacolas, com as duas mudas de roupas, entregando tudo a dois de seus servos, os quais foram à frente de Geazi, levando as sacolas."
"“Como posso desistir de você, Efraim? Como posso entregá-lo nas mãos de outros, Israel? Como posso tratá-lo como tratei Admá? Como posso fazer com você o que fiz com Zeboim? O meu coração está enternecido, despertou-se toda a minha compaixão."
"Deus, porém, achou o povo em falta e disse: “Estão chegando os dias, declara o Senhor, quando farei uma nova aliança com a comunidade de Israel e com a comunidade de Judá."
"Assim, cada um de nós prestará contas de si mesmo a Deus."
"Eu tive uma visão terrível: O traidor fora traído, o saqueador, saqueado. Elão, vá à luta! Média, feche o cerco! Porque ponho fim a todo gemido que ela provocou."
"recolha sessenta gramas de prata , com base no peso padrão do santuário, que são doze gramas. Entregue a Arão e aos seus filhos a prata para o resgate do número excedente de israelitas”."
"Maria, sua irmã, ficou sentada aos pés do Senhor, ouvindo a sua palavra."
"Essa ordem foi reprovada por Deus, e por isso ele puniu Israel."
"“E o SENHOR pôs um espírito mentiroso na boca destes seus profetas. O SENHOR decretou a sua desgraça”."
"Façam isso para que não se derrame sangue inocente na sua terra, a qual o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês por herança, e para que não sejam culpados de derramamento de sangue."
"não caluniem ninguém, sejam pacíficos, amáveis e mostrem sempre verdadeira mansidão para com todos os homens."
"Assim ele destruiu aquelas cidades e toda a planície, com todos os habitantes das cidades e a vegetação."
"Visto que desprezaram o conhecimento e recusaram o temor do SENHOR,"
"E perguntou Abimeleque a Abraão: “O que te levou a fazer isso?”"
"O peso do bronze da oferta movida foi de duas toneladas e meia."
"Ali Moabe estenderá as mãos como faz o nadador para nadar, mas o SENHOR abaterá o seu orgulho, apesar da habilidade das suas mãos."
"Algum tempo depois, quando cessou a indignação do rei Xerxes, ele se lembrou de Vasti, do que ela havia feito e do que ele tinha decretado contra ela."
"Ao ouvir isso, Jesus disse: “Essa doença não acabará em morte; é para a glória de Deus, para que o Filho de Deus seja glorificado por meio dela”."
"Mas o SENHOR fortaleceu os adversários de Rezim para atacá-los e incitou contra eles os seus inimigos."
"O SENHOR perguntou a Satanás, “De onde você veio?” Satanás respondeu ao SENHOR: “De perambular pela terra e andar por ela”."
"Eliseu deixou os bois e correu atrás de Elias. “Deixa-me dar um beijo de despedida em meu pai e minha mãe”, disse, “e então irei contigo.” “Vá e volte”, respondeu Elias; “lembre-se do que fiz a você.”"
"“Mas todo aquele que pecar com atitude desafiadora, seja natural da terra, seja estrangeiro residente, insulta o SENHOR, e será eliminado do meio do seu povo."
"Pois também Cristo não agradou a si próprio, mas, como está escrito: “Os insultos daqueles que te insultam caíram sobre mim”."
"até que o ancião veio e pronunciou a sentença a favor dos santos do Altíssimo; chegou a hora de eles tomarem posse do reino."
"Então o Espírito do SENHOR apoderou-se de Gideão, e ele, com toque de trombeta, convocou os abiezritas para segui-lo."
"Então uma voz lhe disse: “Levante-se, Pedro; mate e coma”."
"Os dois reis, com seu coração inclinado para o mal, sentarão à mesma mesa e mentirão um para o outro, mas sem resultado, pois o fim só virá no tempo determinado."
"Então as vacas feias e magras comeram as sete vacas belas e gordas. Nisso o faraó acordou."
"“Vocês querem que eu solte o rei dos judeus?”, perguntou Pilatos,"
"Todos os que foram para o Egito com Jacó, todos os seus descendentes, sem contar as mulheres de seus filhos, totalizaram sessenta e seis pessoas."
"“Apronte-se; esteja preparado, você e todas as multidões reunidas ao seu redor, e assuma o comando delas."
"Isso é uma ilustração para os nossos dias, indicando que as ofertas e os sacrifícios oferecidos não podiam dar ao adorador uma consciência perfeitamente limpa."
"A seguir ele mediu o comprimento do prédio que ficava em frente do pátio, na parte de trás do templo, inclusive suas galerias em cada lado; era de cinquenta metros. O santuário externo, o santuário interno e o pórtico que dava para o pátio,"
"Nem antes nem depois de Josias houve um rei como ele, que se voltasse para o SENHOR de todo o coração, de toda a alma e de todas as suas forças, de acordo com toda a Lei de Moisés."
"Erguem as vozes, cantam de alegria; desde o ocidente aclamam a majestade do SENHOR."
"Foi Deus que nos preparou para esse propósito, dando-nos o Espírito como garantia do que está por vir."
"A sabedoria construiu sua casa; ergueu suas sete colunas."
"Encontraram um egípcio no campo e o trouxeram a Davi. Deram-lhe água e comida:"
"Olhe bem para as suas tropas: não passam de mulheres! As suas portas estão escancaradas para os seus inimigos; o fogo devorou as suas trancas."
"Mas eu digo: Qualquer que olhar para uma mulher e desejá-la, já cometeu adultério com ela no seu coração."
"E correu até Eli e disse: “Estou aqui; o senhor me chamou?” Eli, porém, disse: “Não o chamei; volte e deite-se”. Então, ele foi e se deitou."
"Então Jeú escreveu-lhes uma segunda carta que dizia: “Se vocês estão do meu lado e estão dispostos a obedecer-me, tragam-me as cabeças dos descendentes de seu senhor a Jezreel, amanhã a esta hora”. Os setenta descendentes de Acabe estavam sendo criados pelas autoridades da cidade."
"“Se o que ele prometeu mediante voto for um animal aceitável como oferta ao SENHOR, um animal assim dado ao SENHOR torna-se santo."
"Não realizem trabalho algum, mas apresentem ao SENHOR uma oferta preparada no fogo”."
"Mas ele insistiu: “Não importa o que aconteça, quero ir”. Disse então Joabe: “Pois vá!” E Aimaás correu pelo caminho da planície e passou à frente do etíope."
"Para cada novilho preparem uma oferta de cereal de três jarros da melhor farinha amassada com óleo; para o carneiro, dois jarros;"
"Quando os sacerdotes que carregavam a arca da aliança do SENHOR saíram do Jordão, mal tinham posto os pés em terra seca, as águas do Jordão voltaram ao seu lugar e cobriram como antes as suas margens."
"e diziam: “Profetize-nos, Cristo. Quem foi que bateu em você?”"
"Embora as cordas dos ímpios queiram prender-me, eu não me esqueço da tua lei."
"mas o assentar-se à minha direita ou à minha esquerda não cabe a mim conceder. Esses lugares pertencem àqueles para quem foram preparados”."
"Diga a Tiro, que está junto à entrada para o mar, e que negocia com povos de muitos litorais: Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Você diz, ó Tiro: ‘Minha beleza é perfeita’."
"Josias tinha oito anos de idade quando começou a reinar e reinou trinta e um anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era Jedida, filha de Adaías; ela era de Bozcate."
"Gileade me pertence e Manassés também; Efraim é o meu capacete, Judá é o meu cetro."
"Decidi entregar-me ao vinho e à extravagância, mantendo, porém, a mente orientada pela sabedoria. Eu queria saber o que vale a pena, debaixo do céu, nos poucos dias da vida humana."
"Imediatamente ele recuperou a visão e seguia Jesus glorificando a Deus. Quando todo o povo viu isso, deu louvores a Deus."
"A alegria do coração transparece no rosto, mas o coração angustiado oprime o espírito."
"Ouvindo isso, eles ficaram furiosos e queriam matá-los."
"A seguir, acrescentei: Se for do agrado do rei, eu poderia levar cartas do rei aos governadores do Trans-Eufrates para que me deixem passar até chegar a Judá."
"Eu proclamo as novas de justiça na grande assembleia; como sabes, SENHOR, não fecho os meus lábios."
"Bendirei o SENHOR o tempo todo! Os meus lábios sempre o louvarão."
"e o quarto que dá para o norte é para os sacerdotes encarregados do altar. São eles os filhos de Zadoque, os únicos levitas que podem aproximar-se do SENHOR para ministrar diante dele”."
"Assim o SENHOR se dará a conhecer aos egípcios; e, naquele dia, eles saberão quem é o SENHOR. A ele prestarão culto com sacrifícios e ofertas de cereal; farão votos ao SENHOR e os cumprirão."
"A teu respeito diz o meu coração: Busque a minha face! A tua face, SENHOR, buscarei."
"O Deus de toda a graça, que os chamou para a sua glória eterna em Cristo Jesus, depois de terem sofrido por pouco tempo, os restaurará, os confirmará, os fortalecerá e os porá sobre firmes alicerces."
"Então  respondeu:"
"Aquele que dá testemunho destas coisas diz: “Sim, venho em breve!” Amém. Vem, Senhor Jesus!"
"O Senhor voltou-se e olhou diretamente para Pedro. Então Pedro se lembrou da palavra que o Senhor lhe tinha dito: “Antes que o galo cante hoje, você me negará três vezes”."
"Ao anoitecer foram trazidos a ele muitos endemoninhados, e ele expulsou os espíritos com uma palavra e curou todos os doentes."
"“Dois homens subiram ao templo para orar; um era fariseu e o outro, publicano."
"Por isso os ímpios não resistirão no julgamento nem os pecadores na comunidade dos justos."
"Jesus respondeu: “Chegou a hora de ser glorificado o Filho do homem."
"Por isso a ira do SENHOR acendeu-se contra esta terra, e ele trouxe sobre ela todas as maldições escritas neste livro."
"“Todos vocês que mataram alguém ou que tocaram em algum morto ficarão sete dias fora do acampamento. No terceiro e no sétimo dia vocês deverão purificar a vocês mesmos e aos seus prisioneiros."
"Cada recenseado contribuirá com seis gramas , com base no peso padrão do santuário, que tem doze gramas. Os seis gramas são uma oferta ao SENHOR."
"Lembro-me bem disso tudo, e a minha alma desfalece dentro de mim."
"Como então você poderá repelir um só dos menores oficiais do meu senhor, confiando que o Egito dará a você carros e cavaleiros?"
"Deixem nas cidades que dei a vocês as mulheres, as crianças e os grandes rebanhos, que eu sei que vocês possuem,"
"Dessa forma purifiquei os sacerdotes e os levitas de tudo o que era estrangeiro e lhes designei responsabilidades, cada um em seu próprio cargo."
"quando dos céus trovejou o SENHOR, e ressoou a voz do Altíssimo."
"Quando os seus irmãos viram que o pai gostava mais dele do que de qualquer outro filho, odiaram-no e não conseguiam falar com ele amigavelmente."
"Da janela de minha casa olhei através da grade"
"Mesmo que se escondam no topo do Carmelo, lá os caçarei e os prenderei. Ainda que se escondam de mim no fundo do mar, ali ordenarei à serpente que os morda."
"Vá ao rebanho e traga-me dois cabritos escolhidos, para que eu prepare uma comida saborosa para seu pai, como ele aprecia."
"Afastem-se, afastem-se, saiam daqui! Não toquem em coisas impuras! Saiam dela e sejam puros, vocês, que transportam os utensílios do SENHOR."
"Então Ezequias ordenou que sacrificassem o holocausto sobre o altar. Iniciado o sacrifício, começou também o canto em louvor ao SENHOR, ao som das cornetas e dos instrumentos de Davi, rei de Israel."
"Seom, rei dos amorreus, O seu amor dura para sempre!"
"Seus camelos se tornarão despojo e suas grandes manadas, espólio. Espalharei ao vento aqueles que rapam a cabeça , e de todos os lados trarei a sua ruína”, declara o SENHOR."
"Sou devedor tanto a gregos como a bárbaros , tanto a sábios como a ignorantes."
"Se você pecar, em que isso o afetará? Se os seus pecados forem muitos, que é que isso lhe fará?"
"Tendo-o prendido, lançou-o no cárcere, entregando-o para ser guardado por quatro escoltas de quatro soldados cada uma. Herodes pretendia submetê-lo a julgamento público depois da Páscoa."
"“Onde você estava quando lancei os alicerces da terra? Responda-me, se é que você sabe tanto."
"todavia, vocês, queneus, serão destruídos quando Assur os levar prisioneiros”."
"Disse ela então ao rei: “Tudo o que ouvi em meu país acerca de tuas realizações e de tua sabedoria era verdade."
"“Onde está a sua fé?”, perguntou ele aos seus discípulos. Amedrontados e admirados, eles perguntaram uns aos outros: “Quem é este que até aos ventos e às águas dá ordens, e eles lhe obedecem?”"
"dizendo-lhe: ‘Estes homens contratados por último trabalharam apenas uma hora, e o senhor os igualou a nós, que suportamos o peso do trabalho e o calor do dia’."
"(Debaixo das asas dos querubins podia-se ver o que se parecia com mãos humanas.)"
"“Se alguém ferir seu escravo ou escrava com um pedaço de pau e como resultado o escravo morrer, será punido; mas, se o escravo sobreviver um ou dois dias, não será punido, visto que é sua propriedade."
"Então Jesus lhe ordenou: “Não conte isso a ninguém; mas vá mostrar-se ao sacerdote e ofereça pela sua purificação os sacrifícios que Moisés ordenou, para que sirva de testemunho”."
"porque eles rejeitaram as minhas leis, não agiram segundo os meus decretos e profanaram os meus sábados. Pois os seus corações estavam voltados para os seus ídolos."
"Perguntaram a Baruque: “Diga-nos, como você escreveu tudo isso? Foi  quem o ditou a você?”"
"Eles os lançarão na fornalha ardente, onde haverá choro e ranger de dentes."
"filho de Taate, filho de Assir, filho de Ebiasafe, filho de Corá,"
"Então Simei selou um jumento e foi até Aquis, em Gate, procurar os seus escravos. E de lá Simei trouxe os escravos de volta."
"Rúben respondeu: “Eu não lhes disse que não maltratassem o menino? Mas vocês não quiseram me ouvir! Agora teremos que prestar contas do seu sangue”."
"a serem prudentes e puras, a estarem ocupadas em casa, e a serem bondosas e sujeitas a seus maridos, a fim de que a palavra de Deus não seja difamada."
"Estou trazendo os babilônios , nação cruel e impetuosa, que marcha por toda a extensão da terra para apoderar-se de moradias que não lhe pertencem."
"Com a outra metade da tribo de Manassés, as tribos de Rúben e de Gade já haviam recebido a herança a leste do Jordão, conforme Moisés, servo do SENHOR, lhes tinha designado."
"Quando o agricultor ara a terra para o plantio, só faz isso o tempo todo? Só fica abrindo sulcos e gradeando o solo?"
"Naquele dia, vocês serão ridicularizados; zombarão de vocês com esta triste canção: ‘Estamos totalmente arruinados; dividida foi a propriedade do meu povo. Ele tirou-a de mim! Entregou a invasores as nossas terras’ ”."
"“Vocês não poderão comer aqueles que só ruminam nem os que só têm o casco fendido. O camelo, embora rumine, não tem casco fendido; considerem-no impuro. O coelho, embora rumine, não tem casco fendido; é impuro para vocês. A lebre, embora rumine, não tem casco fendido; considerem-na impura."
"“Espalharei vocês como a palha levada pelo vento do deserto."
"No passado vocês já gastaram tempo suficiente fazendo o que agrada aos pagãos. Naquele tempo vocês viviam em libertinagem, na sensualidade, nas bebedeiras, orgias e farras, e na idolatria repugnante."
"“Eu mesmo estabeleci o meu rei em Sião, no meu santo monte”."
"Pois aparecerão falsos cristos e falsos profetas que realizarão grandes sinais e maravilhas para, se possível, enganar até os eleitos."
"Então clamou ao SENHOR: “Ó SENHOR, meu Deus, trouxeste também desgraça sobre esta viúva, com quem estou hospedado, fazendo morrer o seu filho?”"
"Ele respondeu: “Não, não irei; voltarei para a minha terra e para o meu povo”."
"Fez ainda o pátio dos sacerdotes e o pátio principal com suas portas e revestiu de bronze as suas portas."
"“Eis que venho em breve! Feliz é aquele que guarda as palavras da profecia deste livro”."
"“Ao anjo da igreja em Éfeso, escreva: “Estas são as palavras daquele que tem as sete estrelas em sua mão direita e anda entre os sete candelabros de ouro."
"E lhes disse: “Está escrito que o Cristo haveria de sofrer e ressuscitar dos mortos no terceiro dia,"
"Bom será que se alegrem seu pai e sua mãe e que exulte a mulher que o deu à luz!"
"Serei como orvalho para Israel; ele florescerá como o lírio. Como o cedro do Líbano aprofundará suas raízes;"
"Disse ele então ao povo: “Preparem-se para o terceiro dia, e até lá não se acheguem a mulher”."
"Possuía Ezequias muitíssimas riquezas e glória; construiu depósitos para guardar prata, ouro, pedras preciosas, especiarias, escudos e todo tipo de objetos de valor."
"Você irá peneirá-los, o vento os levará, e uma ventania os espalhará. Mas você se regozijará no SENHOR e no Santo de Israel se gloriará."
"Ainda não tinham ido deitar-se, quando todos os homens de toda parte da cidade de Sodoma, dos mais jovens aos mais velhos, cercaram a casa."
"“Assim como o ladrão fica envergonhado quando é apanhado em flagrante, também a comunidade de Israel ficará envergonhada: seus reis e oficiais, seus sacerdotes e profetas."
"Eu, porém, farei o coração do faraó resistir; e, embora multiplique meus sinais e maravilhas no Egito,"
"Mas eles lhe responderam: “Por que o meu senhor diz isso? Longe dos seus servos fazer tal coisa!"
"“Respeite cada um de vocês a sua mãe e o seu pai e guarde os meus sábados. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"Um terço da humanidade foi morto pelas três pragas: de fogo, fumaça e enxofre, que saíam da boca dos cavalos."
"Havia muitas candeias no piso superior onde estávamos reunidos."
"Sabemos que o juízo de Deus contra os que praticam tais coisas é conforme a verdade."
"“Quanto a você, meu rebanho, assim diz o Soberano, o SENHOR: Julgarei entre uma ovelha e outra, e entre carneiros e bodes."
"Quando forem perseguidos num lugar, fujam para outro. Eu garanto que vocês não terão percorrido todas as cidades de Israel antes que venha o Filho do homem."
"O tanque ficava sobre doze touros, três voltados para o norte, três para o oeste, três para o sul e três para o leste. Ficava em cima deles, e as pernas traseiras dos touros eram voltadas para o centro."
"Ao se assentarem para comer, viram ao longe uma caravana de ismaelitas que vinha de Gileade. Seus camelos estavam carregados de especiarias, bálsamo e mirra, que eles levavam para o Egito."
"então apanhe um furador e fure a orelha dele contra a porta, e ele se tornará seu escravo para o resto da vida. Faça o mesmo com a sua escrava."
"Pois ele diz a Moisés: “Terei misericórdia de quem eu quiser ter misericórdia e terei compaixão de quem eu quiser ter compaixão”."
"Então Tomé, chamado Dídimo , disse aos outros discípulos: “Vamos também para morrermos com ele”."
"Os insensatos zombam da ideia de reparar o pecado cometido, mas a boa vontade está entre os justos."
"Ao perceberem os arameus que haviam sido derrotados por Israel, enviaram mensageiros para trazer arameus que viviam do outro lado do Eufrates , e Sofaque, o comandante do exército de Hadadezer, veio à frente deles."
"Naquela época, Anrafel, rei de Sinear, Arioque, rei de Elasar, Quedorlaomer, rei de Elão, e Tidal, rei de Goim,"
"Antes vocês nem sequer eram povo, mas agora são povo de Deus; não haviam recebido misericórdia, mas agora a receberam."
"“Assim como os céus são mais altos do que a terra, também os meus caminhos são mais altos do que os seus caminhos; e os meus pensamentos, mais altos do que os seus pensamentos."
"Eles e seus parentes, todos capazes e preparados para o ministério do louvor do SENHOR, totalizavam 288."
"Então Pilatos saiu para falar com eles e perguntou: “Que acusação vocês têm contra este homem?”"
"Imediatamente me vi tomado pelo Espírito, e diante de mim estava um trono no céu e nele estava assentado alguém."
"A quem tiver, mais lhe será dado; de quem não tiver, até o que tem lhe será tirado”."
"além de mais prata, para comprar comida. Não sabemos quem pôs a prata em nossa bagagem”."
"Diante dele todas as nações são como nada; para ele são sem valor e menos que nada."
"Voltou a dar à luz, desta vez a Abel, irmão dele. Abel tornou-se pastor de ovelhas, e Caim, agricultor."
"Quando todas as autoridades de Israel chegaram, os levitas pegaram a arca"
"Doze leões ficavam nos seis degraus, um de cada lado. Nada igual havia sido feito em nenhum outro reino."
"O jardim possuía forrações em branco e azul, presas com cordas de linho branco e tecido roxo, ligadas por anéis de prata a colunas de mármore. Tinha assentos de ouro e de prata num piso de mosaicos de pórfiro, mármore, madrepérola e outras pedras preciosas."
"Abandonou o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, e não andou no caminho do SENHOR."
"Despojarei, saquearei e voltarei a minha mão contra as ruínas reerguidas e contra o povo reunido dentre as nações, rico em gado e em bens, que vive na parte central do território ’."
"Se não me contarem o sonho, todos vocês receberão a mesma sentença; pois vocês combinaram enganar-me com mentiras, esperando que a situação mudasse. Contem-me o sonho, e saberei que vocês são capazes de interpretá-lo para mim”."
"Mantenha-se longe do tolo, pois você não achará conhecimento no que ele falar."
"Quando Davi voltou ao palácio, em Jerusalém, mandou confinar numa casa, sob guarda, as dez concubinas que tinha deixado tomando conta do palácio. Ele as sustentou, mas nunca mais as possuiu. Ficaram confinadas, vivendo como viúvas até a morte."
"E toda a assembleia decidiu prolongar a festa por mais sete dias, e celebraram-na com alegria."
"Ficarei no meu posto de sentinela e tomarei posição sobre a muralha; aguardarei para ver o que o Senhor me dirá e que resposta terei à minha queixa."
"“A visão das tardes e das manhãs que você recebeu é verdadeira; sele porém a visão, pois refere-se ao futuro distante”."
"Da fumaça saíram gafanhotos que vieram sobre a terra, e lhes foi dado poder como o dos escorpiões da terra."
"Eles lhe disseram: “Assim diz Ezequias: ‘Hoje é dia de angústia, de repreensão e de humilhação; estamos como a mulher que está para dar à luz filhos, mas não tem forças para fazê-los nascer."
"e durante o reinado de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá, até o quinto mês do décimo primeiro ano de Zedequias, filho de Josias, rei de Judá, quando os habitantes de Jerusalém foram levados para o exílio."
"É você que envia os relâmpagos, e eles respondem: ‘Aqui estamos’?"
"“Saiba que também está com você Simei, filho de Gera, o benjamita de Baurim. Ele lançou terríveis maldições contra mim no dia em que fui a Maanaim. Mas depois desceu ao meu encontro no Jordão e lhe prometi, jurando pelo SENHOR, que não o mataria à espada."
"Acolhe os necessitados e estende as mãos aos pobres."
"Levantei-me para abrir-lhe a porta; minhas mãos destilavam mirra, meus dedos vertiam mirra, na maçaneta da tranca."
"Para a oferta de novilhos, carneiros e cordeiros, preparem ofertas derramadas e de cereal, de acordo com o número especificado. Ofereçam também um bode como sacrifício pelo pecado, além do holocausto diário com a oferta derramada e com a oferta de cereal."
"Ifdeias e Penuel foram descendentes de Sasaque."
"Eles afirmam que conhecem a Deus, mas por seus atos o negam; são detestáveis, desobedientes e desqualificados para qualquer boa obra."
"Louvem o SENHOR, pois o SENHOR é bom; cantem louvores ao seu nome, pois é nome amável."
"Visto que vocês não podem sequer fazer uma coisa tão pequena, por que se preocupar com o restante?"
"Elas estão sempre aprendendo, mas jamais conseguem chegar ao conhecimento da verdade."
"Amanhã, desçam contra eles. Eis que virão pela subida de Ziz, e vocês os encontrarão no fim do vale, em frente do deserto de Jeruel."
"Depois todo o povo foi ao templo de Baal e o derrubou. Despedaçaram os altares e os ídolos e mataram Matã, sacerdote de Baal, em frente dos altares. A seguir o sacerdote Joiada colocou guardas no templo do SENHOR."
"E saberão que eu sou o SENHOR, quando eu tratar com vocês por amor do meu nome e não de acordo com os seus caminhos maus e suas práticas perversas, ó nação de Israel. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"A carroça chegou ao campo de Josué, de Bete-Semes, e ali parou ao lado de uma grande rocha. Então cortaram a madeira da carroça e ofereceram as vacas como holocausto ao SENHOR."
"Repetiram a Davi o que haviam comentado e lhe disseram: “É isso que receberá o homem que matá-lo”."
"Não saiam da entrada da Tenda do Encontro por sete dias, até que se completem os dias da ordenação de vocês, pois essa cerimônia de ordenação durará sete dias."
"não deixo de dar graças por vocês, mencionando-os em minhas orações."
"Como tirar a própria roupa num dia de frio, ou derramar vinagre numa ferida é cantar com o coração entristecido."
"Deu-lhes granizo, em vez de chuva, e raios flamejantes por toda a sua terra;"
"pois elas cometeram adultério e há sangue em suas mãos. Cometeram adultério com seus ídolos; até os seus filhos, que elas geraram para mim, sacrificaram aos ídolos."
"“Dois homens deviam a certo credor. Um lhe devia quinhentos denários e o outro, cinquenta."
"Uma tarde Davi levantou-se da cama e foi passear pelo terraço do palácio. Do terraço viu uma mulher muito bonita, tomando banho,"
"E Jeú disse ao encarregado das vestes cultuais: “Traga os mantos para todos os ministros de Baal”. E ele os trouxe."
"“Qual pai, do meio de vocês, se o filho pedir um peixe, em lugar disso lhe dará uma cobra?"
"O SENHOR me disse: “Filho do homem, estes são os homens que estão tramando o mal e dando maus conselhos nesta cidade."
"Acima de tudo, guarde o seu coração , pois dele depende toda a sua vida."
"e então comece a bater em seus conservos e a comer e a beber com os beberrões."
"filho de Matate, filho de Levi, filho de Melqui, filho de Janai, filho de José,"
"Então Isaque chamou Jacó, deu-lhe sua bênção e lhe ordenou: “Não se case com mulher cananeia."
"“Bendito seja o SENHOR, que deu descanso a Israel, o seu povo, como havia prometido. Não ficou sem cumprimento nem uma de todas as boas promessas que ele fez por meio do seu servo Moisés."
"Pois do coração saem os maus pensamentos, os homicídios, os adultérios, as imoralidades sexuais, os roubos, os falsos testemunhos e as calúnias."
"Mas os egípcios são homens, não Deus; seus cavalos são carne, não espírito. Quando o SENHOR estender a mão, aquele que ajuda tropeçará, aquele que é ajudado cairá; ambos perecerão juntos."
"O Espírito do SENHOR repousará sobre ele, o Espírito que dá sabedoria e entendimento, o Espírito que traz conselho e poder, o Espírito que dá conhecimento e temor do SENHOR."
"vocês deverão verificar e investigar. Se for verdade e ficar comprovado que se praticou esse ato detestável no meio de vocês,"
"Quem pode dizer se o fôlego do homem sobe às alturas e se o fôlego do animal desce para a terra?"
"E Salomão governava todos os reinos, desde o Eufrates até a terra dos filisteus, chegando até a fronteira do Egito. Esses reinos traziam tributos e foram submissos a Salomão durante toda a sua vida."
"Então enviaram cinco guerreiros de Zorá e de Estaol para espionarem a terra e explorá-la. Esses homens representavam todos os clãs da tribo. Disseram-lhes: “Vão, explorem a terra”. Os homens chegaram aos montes de Efraim e foram à casa de Mica, onde passaram a noite."
"O pobre que se torna poderoso e oprime os pobres é como a tempestade súbita que destrói toda a plantação."
"Pois em seis dias o SENHOR fez os céus e a terra, o mar e tudo o que neles existe, mas no sétimo dia descansou. Portanto, o SENHOR abençoou o sétimo dia e o santificou."
"e ele disse: “Ouçam as minhas palavras: Quando entre vocês há um profeta do SENHOR , a ele me revelo em visões, em sonhos falo com ele."
"Aqueles pregam Cristo por ambição egoísta, sem sinceridade, pensando que me podem causar sofrimento enquanto estou preso."
"“Não sejam como os seus antepassados aos quais os antigos profetas proclamaram: ‘Assim diz o SENHOR dos Exércitos: Deixem os seus caminhos e as suas más obras’. Mas eles não me ouviram nem me deram atenção”, declara o SENHOR."
"Recuperou todos os bens e trouxe de volta seu parente Ló com tudo o que possuía, com as mulheres e o restante dos prisioneiros."
"Prolonga os dias do rei, por muitas gerações os seus anos de vida."
"para que venham a tornar-se puros e irrepreensíveis, filhos de Deus inculpáveis no meio de uma geração corrompida e depravada, na qual vocês brilham como estrelas no universo,"
"“Quero um presente”, respondeu ela. “Já que me deu terras no Neguebe, dê-me também fontes de água.” Então Calebe lhe deu as fontes superiores e as inferiores."
"estejam certos de que o SENHOR, o seu Deus, já não expulsará essas nações de diante de vocês. Ao contrário, elas se tornarão armadilhas e laços para vocês, chicote em suas costas e espinhos em seus olhos, até que vocês desapareçam desta boa terra que o SENHOR, o seu Deus, deu a vocês."
"Era o Dia da Preparação, isto é, a véspera do sábado, José de Arimateia, membro de destaque do Sinédrio, que também esperava o Reino de Deus, dirigiu-se corajosamente a Pilatos e pediu o corpo de Jesus."
"Ouçam esta palavra, vocês, vacas de Basã que estão no monte de Samaria, vocês que oprimem os pobres e esmagam os necessitados e dizem aos senhores deles: “Tragam bebidas e vamos beber!”"
"Certamente levantarei a minha mão contra as nações de forma que serão um espólio para os seus servos. Então vocês saberão que foi o SENHOR dos Exércitos que me enviou."
"tanto judeus como convertidos ao judaísmo; cretenses e árabes. Nós os ouvimos declarar as maravilhas de Deus em nossa própria língua!”"
"De fato, a riqueza é ilusória , e o ímpio é arrogante e não descansa; ele é voraz como a sepultura e como a morte. Nunca se satisfaz; apanha para si todas as nações e ajunta para si todos os povos."
"Disse então ao homem: ‘No temor do Senhor está a sabedoria, e evitar o mal é ter entendimento’ ”."
"para que a fé que vocês têm não se baseasse na sabedoria humana, mas no poder de Deus."
"mesmo aí me assustas com sonhos e me aterrorizas com visões."
"Então eu lhes direi claramente: Nunca os conheci. Afastem-se de mim vocês que praticam o mal!"
"Dos que se demoram bebendo vinho, dos que andam à procura de bebida misturada."
"Davi fez como o SENHOR lhe tinha ordenado e derrotou os filisteus por todo o caminho, desde Gibeom até Gezer."
"Se me parecer conveniente ir também, eles me acompanharão."
"O que se fez hoje foi ordenado pelo SENHOR para fazer propiciação por vocês."
"“Este é o caminho da adúltera: ela come e limpa a boca, e diz: ‘Não fiz nada de errado’."
"Alguns outros, todavia, zombavam e diziam: “Eles beberam vinho demais”."
"Não realizem trabalho algum nesse dia, porque é o Dia da Expiação, quando se faz propiciação por vocês perante o SENHOR, o Deus de vocês."
"Aleluia! Louvem o SENHOR desde os céus, louvem-no nas alturas!"
"e que, por sua bondade, favoreceu-me perante o rei, seus conselheiros e todos os seus altos oficiais. Como a mão do SENHOR, o meu Deus, esteve sobre mim, tomei coragem e reuni alguns líderes de Israel para me acompanharem."
"“Havia um homem rico que se vestia de púrpura e de linho fino e vivia no luxo todos os dias."
"Como não tinha condições de pagar, o senhor ordenou que ele, sua mulher, seus filhos e tudo o que ele possuía fossem vendidos para pagar a dívida."
"O Nilo ficará infestado de rãs. Elas subirão e entrarão em seu palácio, em seu quarto, e até em sua cama; estarão também nas casas dos seus conselheiros e do seu povo, dentro dos seus fornos e nas suas amassadeiras."
"Embora esteja nas alturas, o SENHOR olha para os humildes, e de longe reconhece os arrogantes."
"que por eles será abandonada e desfrutará os seus sábados enquanto permanecer desolada. Receberão o castigo pelos seus pecados porque desprezaram as minhas ordenanças e rejeitaram os meus decretos."
"Entalhou figuras de querubins, de tamareiras e de flores abertas nas portas e as revestiu de ouro batido."
"Passado algum tempo, Deus pôs Abraão à prova, dizendo-lhe: “Abraão!” Ele respondeu: “Eis-me aqui”."
"Quando contaram o povo, verificaram que ninguém do povo de Jabes-Gileade estava ali."
"Portanto, assim diz o SENHOR: “Vocês não me obedeceram; não proclamaram libertação cada um para o seu compatriota e para o seu próximo. Por isso, eu agora proclamo libertação para vocês”, diz o SENHOR, “pela espada, pela peste e pela fome. Farei com que vocês sejam um objeto de terror para todos os reinos da terra."
"Pois eu vim para fazer que “ ‘o homem fique contra seu pai, a filha contra sua mãe, a nora contra sua sogra;"
"Quem é aquele que vem de Edom, que vem de Bozra, com as roupas tingidas de vermelho? Quem é aquele que, num manto de esplendor, avança a passos largos na grandeza da sua força? “Sou eu, que falo com retidão, poderoso para salvar.”"
"Efraim também não expulsou os cananeus que viviam em Gezer, mas os cananeus continuaram a viver entre eles."
"Segure diante dos olhos deles os pedaços de madeira em que você escreveu"
"Vejam, o SENHOR, o seu Deus, põe diante de vocês esta terra. Entrem na terra e tomem posse dela, conforme o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, disse a vocês. Não tenham medo nem desanimem."
"é bom esperar tranquilo pela salvação do SENHOR."
"Jacó, todavia, foi para Sucote, onde construiu uma casa para si e abrigos para o seu gado. Foi por isso que o lugar recebeu o nome de Sucote."
"Mas Jeoseba , filha do rei Jeorão, pegou Joás, um dos filhos do rei Acazias que iam ser assassinados, e o colocou num quarto, junto com a sua ama. Assim Jeoseba, filha do rei Jeorão, mulher do sacerdote Joiada e irmã de Acazias, escondeu Joás de Atalia, de forma que ela não pôde matá-lo."
"Pois tu, ó Deus, nos submeteste à prova e nos refinaste como a prata."
"Ela agarrou o rapaz, beijou-o e lhe disse descaradamente:"
"Ofereci minhas costas àqueles que me batiam, meu rosto àqueles que arrancavam minha barba; não escondi a face da zombaria e dos cuspes."
"Mas Jesus imediatamente lhes disse: “Coragem! Sou eu. Não tenham medo!”"
"Saaraim, Aditaim, e Gederá ou Gederotaim. Eram catorze cidades com seus povoados."
"Quando pedem, não recebem, pois pedem por motivos errados, para gastar em seus prazeres."
"Aquele que pede contas do sangue derramado não esquece; ele não ignora o clamor dos oprimidos."
"pois é bem conhecido que o nosso Senhor descende de Judá, tribo da qual Moisés nada fala quanto a sacerdócio."
"Na primavera seguinte Ben-Hadade convocou os arameus e marchou até Afeque para lutar contra Israel."
"Certa ocasião, Eliseu foi a Damasco. Ben-Hadade, rei da Síria, estava doente. Quando disseram ao rei: “O homem de Deus está na cidade”,"
"Cuidem para que não aconteça o que disseram os profetas:"
"Quando o muro desabar, o povo lhes perguntará: ‘Onde está a caiação que vocês fizeram?’"
"O rei perguntou a Ziba: “Por que você trouxe essas coisas?” Ziba respondeu: “Os jumentos servirão de montaria para a família do rei, os pães e as frutas são para os homens comerem, e o vinho servirá para reanimar os que ficarem exaustos no deserto”."
"Mas fiquem longe das coisas consagradas, não se apossem de nenhuma delas, para que não sejam destruídos. Do contrário trarão destruição e desgraça ao acampamento de Israel."
"Então Jesus contou aos seus discípulos uma parábola, para mostrar-lhes que eles deviam orar sempre e nunca desanimar."
"Eles instituíram reis sem o meu consentimento; escolheram líderes sem a minha aprovação. Com prata e ouro fizeram ídolos para si, para a sua própria destruição."
"“E aí estão vocês, raça de pecadores, pondo-se no lugar dos seus antepassados e acendendo ainda mais a ira do SENHOR contra Israel."
"nós temos cometido pecado e somos culpados. Temos sido ímpios e rebeldes, e nos afastamos dos teus mandamentos e das tuas leis."
"Em seguida tomou o cálice, deu graças e o ofereceu aos discípulos, dizendo: “Bebam dele todos vocês."
"e não o trouxer à entrada da Tenda do Encontro para oferecê-lo ao SENHOR será eliminado do meio do seu povo."
"O sacerdote que for ungido e ordenado para suceder seu pai como sumo sacerdote fará a propiciação. Porá as vestes sagradas de linho"
"Pois contra Deus é que você dirige a sua ira e despeja da sua boca essas palavras!"
"Sete dias depois a criança morreu. Os conselheiros de Davi ficaram com medo de dizer-lhe que a criança estava morta e comentaram: “Enquanto a criança ainda estava viva, falamos com ele, e ele não quis escutar-nos. Como vamos dizer-lhe que a criança morreu? Ele poderá cometer alguma loucura!”"
"e outro homem deitar-se com ela, e isso estiver oculto de seu marido, e a impureza dela não for descoberta, por não haver testemunha contra ela nem ter ela sido pega no ato;"
"Como é grande a tua bondade, que reservaste para aqueles que te temem, e que, à vista dos homens, concedes àqueles que se refugiam em ti!"
"Então Abimeleque pediu a Isaque: “Sai de nossa terra, pois já és poderoso demais para nós”."
"Os sacerdotes não conseguiam entrar no templo do SENHOR, porque a glória do SENHOR o enchia."
"Pois, se a rejeição deles é a reconciliação do mundo, o que será a sua aceitação, senão vida dentre os mortos?"
"“Hoje invoco os céus e a terra como testemunhas contra vocês, de que coloquei diante de vocês a vida e a morte, a bênção e a maldição. Agora escolham a vida, para que vocês e os seus filhos vivam,"
"“No dia em que eu castigar Israel por causa dos seus pecados, destruirei os altares de Betel; as pontas do altar serão cortadas e cairão no chão."
"Mica acolheu o levita, e o jovem se tornou seu sacerdote, e ficou morando em sua casa."
"O rei tornou a prata tão comum em Jerusalém quanto as pedras, e o cedro tão numeroso quanto as figueiras bravas da Sefelá."
"Esaú viu que Isaque havia abençoado a Jacó e o havia mandado a Padã-Arã para escolher ali uma mulher e que, ao abençoá-lo, dera-lhe a ordem de não se casar com mulher cananeia."
"E foram logo falar com o rei acerca do decreto real: “Tu não publicaste um decreto ordenando que nestes trinta dias todo aquele que fizer algum pedido a qualquer deus ou a qualquer homem, exceto a ti, ó rei, será lançado na cova dos leões?” O rei respondeu: “O decreto está em vigor, conforme a lei dos medos e dos persas, que não pode ser revogada”."
"Quando chegaram onde estavam os outros discípulos, viram uma grande multidão ao redor deles e os mestres da lei discutindo com eles."
"Esse povo é rebelde; são filhos mentirosos, filhos que não querem saber da instrução do SENHOR."
"Depois Arão ergueu as mãos em direção ao povo e o abençoou. E, tendo oferecido o sacrifício pelo pecado, o holocausto e o sacrifício de comunhão, desceu."
"“Esse é, pois, o ritual quanto ao ciúme, quando uma mulher for infiel e se contaminar enquanto casada,"
"Então Asa ajuntou a prata e o ouro que haviam sobrado no tesouro do templo do SENHOR e do seu próprio palácio. Confiou tudo isso a alguns dos seus oficiais e os enviou a Ben-Hadade, filho de Tabriom e neto de Heziom, rei da Síria, que governava em Damasco,"
"O quinquagésimo ano será jubileu; não semeiem e não ceifem o que cresce por si mesmo nem colham das vinhas não podadas."
"Ah, se Deus falasse com você, se contra você abrisse os lábios"
"E disseram a Josué: “Sem dúvida o SENHOR entregou a terra toda em nossas mãos; todos estão apavorados por nossa causa”."
"Pois as suas mãos estão manchadas de sangue, e os seus dedos, de culpa. Os seus lábios falam mentiras, e a sua língua murmura palavras ímpias."
"Mesmo não florescendo a figueira e não havendo uvas nas videiras, mesmo falhando a safra de azeitonas e não havendo produção de alimento nas lavouras, nem ovelhas no curral, nem bois nos estábulos,"
"Derrubou os altares que os seus antecessores haviam erguido no terraço, em cima do quarto superior de Acaz, e os altares que Manassés havia construído nos dois pátios do templo do SENHOR. Retirou-os dali, despedaçou-os e atirou o entulho no vale de Cedrom."
"Mas, se dissermos: Dos homens—temos medo do povo, pois todos consideram  um profeta”."
"Suas terras e cidades incluíam Betel e os povoados ao redor, Naarã a leste, Gezer e seus povoados a oeste, e Siquém e Aiá com os seus povoados."
"Pois hoje ordeno a vocês que amem o SENHOR, o seu Deus, andem nos seus caminhos e guardem os seus mandamentos, decretos e ordenanças; então vocês terão vida e aumentarão em número, e o SENHOR, o seu Deus, os abençoará na terra em que vocês estão entrando para dela tomar posse."
"“Meus filhinhos, vou estar com vocês apenas mais um pouco. Vocês procurarão por mim e, como eu disse aos judeus, agora digo a vocês: Para onde eu vou, vocês não podem ir."
"A graça seja com todos vocês."
"O Pai ama o Filho e entregou tudo em suas mãos."
"Então o povo saiu e trouxe os ramos, e eles mesmos construíram tendas nos seus terraços, nos seus pátios, nos pátios do templo de Deus e na praça junto à porta das Águas e na que fica junto à porta de Efraim."
"Seus servos foram a Carmelo e disseram a Abigail: “Davi nos mandou buscá-la para que seja sua mulher”."
"Abraão, pai de vocês, regozijou-se porque veria o meu dia; ele o viu e alegrou-se”."
"Daremos nosso consentimento a vocês com uma condição: que vocês se tornem como nós, circuncidando todos os do sexo masculino."
"Pela fé saiu do Egito, não temendo a ira do rei, e perseverou, porque via aquele que é invisível."
"O destino deles é a perdição, o seu deus é o estômago, e eles têm orgulho do que é vergonhoso; só pensam nas coisas terrenas."
"Não ouçam os seus profetas, os seus adivinhos, os seus intérpretes de sonhos, os seus médiuns e os seus feiticeiros, os quais dizem a vocês que não se sujeitem ao rei da Babilônia."
"Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘Estou a ponto de voltar contra vocês as armas de guerra que estão em suas mãos, as quais vocês estão usando para combater o rei da Babilônia e os babilônios , que cercam vocês do lado de fora do muro. E eu os reunirei dentro desta cidade."
"Mas, se o pai a proibir quando souber do voto, nenhum dos votos ou dos compromissos pelos quais se obrigou será válido; o SENHOR a livrará porque o seu pai a proibiu."
"Reconstruiu os altares idólatras que seu pai, Ezequias, havia demolido e também ergueu altares para Baal e fez um poste sagrado para Aserá, como fizera Acabe, rei de Israel. Inclinou-se diante de todos os exércitos celestes e lhes prestou culto."
"Disse então Nabucodonosor: “Louvado seja o Deus de Sadraque, Mesaque e Abede-Nego, que enviou o seu anjo e livrou os seus servos! Eles confiaram nele, desafiaram a ordem do rei, preferindo abrir mão de sua vida a prestar culto e adorar a outro deus que não fosse o seu próprio Deus."
"Mas o Senhor se apossará dela e lançará no mar suas riquezas, e ela será consumida pelo fogo."
"Há algum tempo, apareceu Teudas, reivindicando ser alguém, e cerca de quatrocentos homens se juntaram a ele. Ele foi morto, todos os seus seguidores se dispersaram e acabaram em nada."
"“Ai de vocês, porque são como túmulos que não são vistos, por sobre os quais os homens andam sem o saber!”"
"Estes foram os filhos de Javã: Elisá, Társis, Quitim e Rodanim."
"Com o fulgor da sua presença as nuvens se desfizeram em granizo e raios,"
"Então a rainha  respondeu: “Se posso contar com o favor do rei e se isto lhe agrada, poupe a minha vida e a vida do meu povo; este é o meu pedido e o meu desejo."
"Uma vez que já fui considerado culpado, por que deveria eu lutar em vão?"
"“Quanto a você, filho do homem, seus compatriotas estão conversando sobre você junto aos muros e às portas das casas, dizendo uns aos outros: ‘Venham ouvir a mensagem que veio da parte do SENHOR’."
"Advertência contra o Egito: Vejam! O SENHOR cavalga numa nuvem veloz que vai para o Egito. Os ídolos do Egito tremem diante dele, e os corações dos egípcios se derretem no íntimo."
"Assim, quando você, um simples homem, os julga, mas pratica as mesmas coisas, pensa que escapará do juízo de Deus?"
"Encorajem Jerusalém e anunciem que ela já cumpriu o trabalho que lhe foi imposto, pagou por sua iniquidade e recebeu da mão do SENHOR em dobro por todos os seus pecados."
"Se aqueles que não são circuncidados obedecem aos preceitos da Lei, não serão eles considerados circuncidados?"
"Trazemos sempre em nosso corpo o morrer de Jesus, para que a vida de Jesus também seja revelada em nosso corpo."
"Mas não foi o próprio Ezequias que retirou os altares desse deus, dizendo a Judá e a Jerusalém: ‘Vocês devem adorar diante de um só altar e sobre ele queimar incenso’?"
"“Se és o Filho de Deus, joga-te daqui para baixo. Pois está escrito: “ ‘Ele dará ordens a seus anjos a seu respeito, e com as mãos eles o segurarão, para que você não tropece em alguma pedra’ ”."
"Quando os homens entraram na casa de Mica e apanharam a imagem, o manto sacerdotal, os ídolos da família e o ídolo de metal, o sacerdote lhes perguntou: “Que é que vocês estão fazendo?”"
"Vejam! O dia do SENHOR está perto, dia cruel, de ira e grande furor, para devastar a terra e destruir os seus pecadores."
"Quanto àquele que provoca divisões, advirta-o uma primeira e uma segunda vez. Depois disso, rejeite-o."
"Além disso, a pedido de Daniel, o rei nomeou Sadraque, Mesaque e Abede-Nego administradores da província da Babilônia, enquanto o próprio  permanecia na corte do rei."
"Naquele dia o exército ficou em silêncio na cidade, como fazem os que fogem humilhados da batalha."
"Receberam da tribo de Aser: Misal, Abdom,"
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: O inimigo disse a respeito de vocês: ‘Ah! Ah! As antigas elevações se tornaram nossas’."
"Depois queimou os ossos dos sacerdotes sobre esses altares, purificando assim Judá e Jerusalém."
"“Vocês pertencem ao pai de vocês, o Diabo, e querem realizar o desejo dele. Ele foi homicida desde o princípio e não se apegou à verdade, pois não há verdade nele. Quando mente, fala a sua própria língua, pois é mentiroso e pai da mentira."
"“Por isso, como podem vocês consolar-me com esses absurdos? O que sobra das suas respostas é pura falsidade!”"
"A casa dela é um caminho que desce para a sepultura, para as moradas da morte."
"“Veja como cada um dos príncipes de Israel que aí está usa o seu poder para derramar sangue."
"Abandonaram todos os mandamentos do SENHOR, o seu Deus, e fizeram para si dois ídolos de metal na forma de bezerros e um poste sagrado de Aserá. Inclinaram-se diante de todos os exércitos celestiais e prestaram culto a Baal."
"Prosseguiu o SENHOR: “Se eles não acreditarem em você nem derem atenção ao primeiro sinal milagroso, acreditarão no segundo."
"Em todas as suas gerações vocês apresentarão das primícias da farinha uma contribuição ao SENHOR."
"Efraim deixará de ser uma fortaleza, e Damasco uma realeza; o remanescente de Arã será como a glória dos israelitas, anuncia o SENHOR dos Exércitos."
"Subiam aos céus e desciam aos abismos; diante de tal perigo, perderam a coragem."
"O sétimo anjo tocou a sua trombeta, e houve fortes vozes nos céus, que diziam: “O reino do mundo se tornou de nosso Senhor e do seu Cristo, e ele reinará para todo o sempre”."
"Samuel, contudo, ainda menino, ministrava perante o SENHOR, vestindo uma túnica de linho."
"Pelo Espírito, a um é dada a palavra de sabedoria; a outro, pelo mesmo Espírito, a palavra de conhecimento;"
"No primeiro dia façam uma reunião sagrada e não realizem trabalho algum."
"O SENHOR destruirá a Babilônia; ele silenciará o seu grande ruído. Ondas de inimigos avançarão como grandes águas; o rugir de suas vozes ressoará."
"Eram ao todo uns doze homens."
"“Cuidado com os falsos profetas. Eles vêm a vocês vestidos de peles de ovelhas, mas por dentro são lobos devoradores."
"Amado, não imite o que é mau, mas sim o que é bom. Aquele que faz o bem é de Deus; aquele que faz o mal não viu a Deus."
"“Vá na minha frente até Gilgal. Depois eu irei também, para oferecer holocaustos e sacrifícios de comunhão , mas você deve esperar sete dias, até que eu chegue e diga a você o que fazer”."
"“Lembra-te, SENHOR, de como tenho te servido com fidelidade e com devoção sincera, e tenho feito o que tu aprovas”. E Ezequias chorou amargamente."
"Jesus saiu dali e foi para a beira do mar da Galileia. Depois subiu a um monte e se assentou."
"Diga-lhe, pois, que estabeleço com ele a minha aliança de paz."
"Quando o povo viu isso, todos caíram prostrados e gritaram: “O SENHOR é Deus! O SENHOR é Deus!”"
"Então os deixou novamente e orou pela terceira vez, dizendo as mesmas palavras."
"“Faça um candelabro de ouro puro e batido. O pedestal, a haste, as taças, as flores e os botões do candelabro formarão com ele uma só peça."
"Tendo cumprido tudo o que estava escrito a respeito dele, tiraram-no do madeiro e o colocaram num sepulcro."
"Ele me disse: “Filho do homem, você viu o que as autoridades da nação de Israel estão fazendo nas trevas, cada uma no santuário de sua própria imagem esculpida? Elas dizem: ‘O SENHOR não nos vê; o SENHOR abandonou o país’ ”."
"Dentro de três dias o faraó vai exaltá-lo e restaurá-lo à sua posição, e você servirá a taça na mão dele, como costumava fazer quando era seu copeiro."
"A ordem do rei era urgente e a fornalha estava tão quente que as chamas mataram os soldados que levaram Sadraque, Mesaque e Abede-Nego,"
"Então lhe disse: “Meu filho, traga-me da sua caça para que eu coma e o abençoe”. Jacó a trouxe, e seu pai comeu; também trouxe vinho, e ele bebeu."
"Ao saírem da presença do faraó, encontraram-se com Moisés e Arão, que estavam à espera deles,"
"Mas exijam que continuem a fazer a mesma quantidade de tijolos; não reduzam a cota. São preguiçosos, e por isso estão clamando: ‘Iremos oferecer sacrifícios ao nosso Deus’."
"Pois estabeleceu um dia em que há de julgar o mundo com justiça, por meio do homem que designou. E deu provas disso a todos, ressuscitando-o dentre os mortos”."
"“Como você tem pouca força de vontade, palavra do Soberano, o SENHOR, quando você faz todas essas coisas, agindo como uma prostituta descarada!"
"Afluíam também multidões das cidades próximas a Jerusalém, trazendo seus doentes e os que eram atormentados por espíritos imundos ; e todos eram curados."
"“Faça também travessões de madeira de acácia: cinco para as armações de um lado do tabernáculo,"
"Sem, Arfaxade , Salá,"
"Os homens de Rúben e de Gade deram ao altar este nome: Um Testemunho Entre Nós de que o SENHOR é Deus."
"E, se dois dormirem juntos, vão manter-se aquecidos. Como, porém, manter-se aquecido sozinho?"
"Mas quando você for convidado, ocupe o lugar menos importante, de forma que, quando vier aquele que o convidou, diga: ‘Amigo, passe para um lugar mais importante’. Então você será honrado na presença de todos os convidados."
"No oitavo dia, trará duas rolinhas ou dois pombinhos ao sacerdote, à entrada da Tenda do Encontro."
"Chegando à sua cidade, começou a ensinar o povo na sinagoga. Todos ficaram admirados e perguntavam: “De onde lhe vêm esta sabedoria e estes poderes milagrosos?"
"Assim, de boa vontade, por amor de vocês, gastarei tudo o que tenho e também me desgastarei pessoalmente. Visto que os amo tanto, devo ser menos amado?"
"dos descendentes de Uziel, Aminadabe, liderando 112."
"Depois Moisés aspergiu o sangue sobre o povo, dizendo: “Este é o sangue da aliança que o SENHOR fez com vocês de acordo com todas essas palavras”."
"No mês de bul , o oitavo mês, do décimo primeiro ano, o templo foi terminado em todos os seus detalhes, de acordo com as suas especificações. Salomão levou sete anos para construí-lo."
"“Não cobiçarás a casa do teu próximo. Não cobiçarás a mulher do teu próximo, nem seus servos ou servas, nem seu boi ou jumento, nem coisa alguma que lhe pertença”."
"“Ai de vocês, mestres da lei e fariseus, hipócritas! Vocês edificam os túmulos dos profetas e adornam os monumentos dos justos."
"Não serve nem para o solo nem para adubo; é jogado fora. “Aquele que tem ouvidos para ouvir, ouça”."
"Amados, visto que Deus assim nos amou, nós também devemos amar uns aos outros."
"Mas apeguem-se somente ao SENHOR, o seu Deus, como fizeram até hoje."
"O SENHOR dos Exércitos os flagelará com um chicote, como fez quando feriu Midiã na rocha de Orebe; ele erguerá o seu cajado contra o mar como fez no Egito."
"Certo dia, quando os filhos e as filhas de  estavam num banquete, comendo e bebendo vinho na casa do irmão mais velho,"
"A vocês, graça e paz da parte de Deus, nosso Pai, e do Senhor Jesus Cristo."
"Nossa esperança está no SENHOR; ele é o nosso auxílio e a nossa proteção."
"E quem pode dizer se ele será sábio ou tolo? Todavia, terá domínio sobre tudo o que realizei com o meu trabalho e com a minha sabedoria debaixo do sol. Isso também não faz sentido."
"Nenhum dos que esperam em ti ficará decepcionado; decepcionados ficarão aqueles que, sem motivo, agem traiçoeiramente."
"Antes, renunciamos aos procedimentos secretos e vergonhosos; não usamos de engano nem torcemos a palavra de Deus. Ao contrário, mediante a clara exposição da verdade, recomendamo-nos à consciência de todos, diante de Deus."
"que foi o pai de Beera, a quem Tiglate-Pileser, rei da Assíria, levou para o exílio. Beera era um líder da tribo de Rúben."
"Quatro grandes animais, diferentes uns dos outros, subiram do mar."
"Considerem o povo de Israel: os que comem dos sacrifícios não participam do altar?"
"Não se envolva em falsas acusações nem condene à morte o inocente e o justo, porque não absolverei o culpado."
"Nenhum dos sete deixou filhos. Finalmente, morreu também a mulher."
"E o SENHOR dirigiu-me a palavra, dizendo:"
"Uzias construiu torres fortificadas em Jerusalém, junto à porta da Esquina, à porta do Vale e no canto do muro."
"Então Saul foi para lá. Entretanto, o Espírito de Deus apoderou-se dele, e ele foi andando pelo caminho em transe, até chegar a Naiote."
"porei fogo nos muros de Tiro, e as chamas consumirão as suas fortalezas”."
"Os sacerdotes, os profetas e todo o povo ouviram  falar essas palavras no templo do SENHOR."
"Assim, os espiões lhe perguntaram: “Mestre, sabemos que falas e ensinas o que é correto, e que não mostras parcialidade, mas ensinas o caminho de Deus conforme a verdade."
"Se vocês ouvirem atentamente o que ele disser e fizerem tudo o que lhes ordeno, serei inimigo dos seus inimigos, e adversário dos seus adversários."
"sim, ele voltou sua mão contra mim vez após vez, o tempo todo."
"Ouvindo as suas palavras, alguns no meio do povo disseram: “Certamente este homem é o Profeta”."
"Escravos, obedeçam em tudo a seus senhores terrenos, não somente para agradá-los quando eles estão observando, mas com sinceridade de coração, pelo fato de vocês temerem o Senhor."
"e a sua boca como o melhor vinho… … vinho que flui suavemente para o meu amado, escorrendo suavemente sobre os lábios de quem já vai adormecendo."
"Eliseu levantou-se e começou a andar pelo quarto; depois subiu na cama e debruçou-se mais uma vez sobre ele. O menino espirrou sete vezes e abriu os olhos."
"Mas, se ele permanecer calado, quem poderá condená-lo? Se esconder o rosto, quem poderá vê-lo? No entanto, ele domina igualmente sobre homens e nações,"
"E eu lhes respondi: Esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"Gideão subiu pela rota dos nômades, a leste de Noba e Jogbeá, e atacou de surpresa o exército."
"Antes de clamarem, eu responderei; ainda não estarão falando, e eu os ouvirei."
"Não deixem Ezequias convencê-los a confiar no SENHOR, quando diz: ‘Certamente o SENHOR nos livrará; esta cidade não será entregue nas mãos do rei da Assíria’."
"Estes foram os filhos de Lotã: Hori e Hemã. Timna era irmã de Lotã."
"Quem está satisfeito despreza o mel, mas para quem tem fome até o amargo é doce."
"Abimeleque, filho de Jerubaal, foi aos irmãos de sua mãe em Siquém e disse a eles e a todo o clã da família de sua mãe:"
"Eliseu respondeu: “Ouçam a palavra do SENHOR! Assim diz o SENHOR: ‘Amanhã, por volta desta hora, na porta de Samaria, tanto uma medida de farinha como duas medidas de cevada serão vendidas por uma peça de prata’ ”."
"Estudaria o que ele me respondesse e analisaria o que me dissesse."
"Oito dias depois, Moisés convocou Arão, seus filhos e as autoridades de Israel."
"No outro dia chegaram a Cesareia. Cornélio os esperava com seus parentes e amigos mais íntimos que tinha convidado."
"Isso dará a você saúde ao corpo e vigor aos ossos."
"No entanto, o SENHOR, o seu Deus, não atendeu Balaão, e transformou a maldição em bênção para vocês, pois o SENHOR, o seu Deus, os ama."
"Depois mande uma mensagem aos reis de Edom, de Moabe, de Amom, de Tiro e de Sidom, por meio dos embaixadores que vieram a Jerusalém para ver Zedequias, rei de Judá."
"Saiu, pois, Abrão do Egito e foi para o Neguebe, com sua mulher e com tudo o que possuía, e Ló foi com ele."
"Ele poderá deixá-los descansar, sentindo-se seguros, mas atento os vigia nos caminhos que seguem."
"Pois, se vocês viverem de acordo com a carne, morrerão; mas, se pelo Espírito fizerem morrer os atos do corpo, viverão,"
"Mas o povo matou todos os que haviam conspirado contra o rei Amom, e proclamou seu filho Josias rei em seu lugar."
"“Não foi você mesmo o responsável pelo que aconteceu a você, ao abandonar o SENHOR, o seu Deus?"
"molhará o dedo no sangue e o aspergirá sete vezes perante o SENHOR, diante do véu."
"A mulher matou depressa um bezerro gordo que tinha em casa; apanhou um pouco de farinha, amassou-a e assou pão sem fermento."
"“Quando um homem sarar de seu fluxo, contará sete dias para a sua purificação; lavará as suas roupas, se banhará em água corrente e ficará puro."
"“Depois de abolido o sacrifício diário e colocado o sacrilégio terrível, haverá mil e duzentos e noventa dias."
"Ergueram colunas sagradas e postes sagrados em todo monte alto e debaixo de toda árvore frondosa."
"Também subjugou todos esses reis e conquistou suas terras numa única campanha, pois o SENHOR, o Deus de Israel, lutou por Israel."
"A vereda do justo é plana; tu, que és reto, tornas suave o caminho do justo."
"(Essa região também era considerada terra dos refains, que ali habitaram no passado. Os amonitas os chamavam zanzumins."
"“Vocês, desta geração, considerem a palavra do SENHOR: “Tenho sido um deserto para Israel? Uma terra de grandes trevas? Por que o meu povo diz: ‘Nós assumimos o controle! Não mais viremos a ti’?"
"Portanto, diante das demais igrejas, demonstrem a esses irmãos a prova do amor que vocês têm e a razão do orgulho que temos de vocês."
"“E eu vim falar sobre isso ao rei, meu senhor, porque o povo me ameaçou. Tua serva pensou que, se falasse com o rei, talvez ele atendesse ao seu pedido"
"então o SENHOR expulsará todas essas nações da presença de vocês, e vocês despojarão nações maiores e mais fortes do que vocês."
"“Vá e olhe na direção do mar”, disse ao seu servo. E ele foi e olhou. “Não há nada lá”, disse ele. Sete vezes Elias mandou: “Volte para ver”."
"Zedequias tinha vinte e um anos quando se tornou rei e reinou onze anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era Hamutal, filha de Jeremias, de Libna."
"Depois que gerou Jarede, Maalaleel viveu 830 anos e gerou outros filhos e filhas."
"Assim é verdadeiro o ditado: ‘Um semeia, e outro colhe’."
"Pois estou convencido de que nem morte nem vida, nem anjos nem demônios , nem o presente nem o futuro, nem quaisquer poderes,"
"São mais desejáveis do que o ouro, do que muito ouro puro; são mais doces do que o mel, do que as gotas do favo."
"De manhã, quando Nabal estava sóbrio, sua mulher lhe contou tudo; ele sofreu um ataque e ficou paralisado como pedra."
"Você encheu-se de orgulho contra mim e falou contra mim sem se conter, e eu o ouvi."
"Ele lhes ensinava muitas coisas por parábolas, dizendo em seu ensino:"
"Manassés tinha doze anos de idade quando começou a reinar e reinou cinquenta e cinco anos em Jerusalém."
"A metade da tribo de Manassés era numerosa e se estabeleceu na região que vai de Basã a Baal-Hermom, isto é, até Senir, o monte Hermom."
"Seus homens cairão ao fio da espada; seus guerreiros morrerão no combate."
"Portanto, ele é capaz de salvar definitivamente aqueles que, por meio dele, se aproximam de Deus, pois vive sempre para interceder por eles."
"O Anjo do SENHOR foi adiante e se colocou num lugar estreito, onde não havia espaço para desviar-se, nem para a direita nem para a esquerda."
"Contudo, dizem eles a Deus: ‘Deixa-nos! Não queremos conhecer os teus caminhos."
"Estes foram os filhos de Mica: Pitom, Meleque, Tareia e Acaz."
"Então Jacó perguntou: “Ele vai bem?” “Sim, vai bem”, disseram eles, “e ali vem sua filha Raquel com as ovelhas.”"
"Ali, o centurião encontrou um navio alexandrino que estava de partida para a Itália e nele nos fez embarcar."
"Erga os olhos e olhe ao redor; todos os seus filhos se ajuntam e vêm até você. Juro pela minha vida que você se vestirá deles todos como ornamento; você se vestirá deles como uma noiva”, declara o SENHOR."
"Agora, então, o que você pode oferecer-me? Dê-me cinco pães ou algo que tiver”."
"“A minha aliança com ele foi uma aliança de vida e de paz, que na verdade lhe dei para que me temesse. Ele me temeu e tremeu diante do meu nome."
"Seu coração tornou-se orgulhoso por causa da sua beleza, e você corrompeu a sua sabedoria por causa do seu esplendor. Por isso eu o atirei à terra; fiz de você um espetáculo para os reis."
"e a escolher para os seus filhos mulheres dentre as filhas deles. Quando elas se prostituírem seguindo os seus deuses, poderão levar os seus filhos a se prostituir também."
"Guarde a sua língua do mal e os seus lábios da falsidade."
"Contudo, estou enviando os irmãos para que o orgulho que temos de vocês a esse respeito não seja em vão, mas que vocês estejam preparados, como eu disse que estariam,"
"edificados sobre o fundamento dos apóstolos e dos profetas, tendo Jesus Cristo como pedra angular,"
"Tenho muito que escrever, mas não desejo fazê-lo com pena e tinta."
"A metade dada aos que lutaram na guerra foi esta: 337.500 ovelhas, das quais o tributo para o SENHOR foram 675; 36.000 cabeças de gado, das quais o tributo para o SENHOR foram 72; 30.500 jumentos, dos quais o tributo para o SENHOR foram 61; 16.000 pessoas, das quais o tributo para o SENHOR foram 32."
"Nem Naftali expulsou os que viviam em Bete-Semes e em Bete-Anate; mas o povo de Naftali também vivia entre os cananeus que habitavam a terra, e aqueles que viviam em Bete-Semes e em Bete-Anate passaram a fazer trabalhos forçados para eles."
"Estou convencido no Senhor de que vocês não pensarão de nenhum outro modo. Aquele que os perturba, seja quem for, sofrerá a condenação."
"“A sugestão pareceu-me boa; por isso escolhi doze de vocês, um homem de cada tribo."
"Mas ele o negou diante de todos, dizendo: “Não sei do que você está falando”."
"Porque eles não conseguem dormir enquanto não fazem o mal; perdem o sono se não causarem a ruína de alguém."
"Não tenho necessidade de nenhum novilho dos seus estábulos nem dos bodes dos seus currais,"
"Respondeu Elias: “Se sou homem de Deus, que desça fogo do céu e consuma você e seus cinquenta soldados!” De novo, fogo de Deus desceu do céu e consumiu o oficial e seus soldados."
"Você ficará muito doente; terá uma enfermidade no ventre, que irá piorar até que saiam os seus intestinos’ ”."
"“Ele é o SENHOR, o nosso Deus; seu domínio alcança toda a terra."
"Respondeu-lhe Sansão: “Se alguém me amarrar com sete tiras de couro ainda úmidas, ficarei tão fraco quanto qualquer outro homem”."
"Os descendentes de José disseram então a Josué: “Por que nos deste apenas um quinhão, uma só porção de herança? Somos um povo numeroso, e o SENHOR nos tem abençoado ricamente”."
"Essas partes sempre serão dadas pelos israelitas a Arão e a seus filhos. É a contribuição obrigatória que lhes farão, das suas ofertas de comunhão ao SENHOR."
"Você beberá o leite das nações e será amamentada por mulheres nobres. Então você saberá que eu, o SENHOR, sou o seu Salvador, o seu Redentor, o Poderoso de Jacó."
"Mas, quando Herodes ouviu essas coisas, disse: “João, o homem a quem decapitei, ressuscitou dos mortos!”"
"Depois de dizer isso, Jesus bradou em alta voz: “Lázaro, venha para fora!”"
"Tendo passado por Anfípolis e Apolônia, chegaram a Tessalônica, onde havia uma sinagoga judaica."
"Bendito seja o Deus e Pai de nosso Senhor Jesus Cristo, que nos abençoou com todas as bênçãos espirituais nas regiões celestiais em Cristo."
"Meu vigor secou-se como um caco de barro, e a minha língua gruda no céu da boca; deixaste-me no pó, à beira da morte."
"Abrão tinha enriquecido muito, tanto em gado como em prata e ouro."
"Salomão os fez em tão grande quantidade que não se pôde determinar o peso do bronze utilizado."
"“Sejam os meus inimigos como os ímpios, e os meus adversários como os injustos!"
"“Você é o meu martelo, a minha arma de guerra. Com você eu despedaço nações, com você eu destruo reinos,"
"Todos partilham um destino comum: o justo e o ímpio, o bom e o mau , o puro e o impuro, o que oferece sacrifícios e o que não os oferece. O que acontece com o homem bom, acontece com o pecador; o que acontece com quem faz juramentos, acontece com quem teme fazê-los."
"Obedeçam, pois, à lei, isto é, aos decretos e às ordenanças que hoje ordeno a vocês."
"Agora, SENHOR, tira a minha vida, eu imploro, porque para mim é melhor morrer do que viver”."
"Os diáconos igualmente devem ser dignos, homens de palavra, não amigos de muito vinho nem de lucros desonestos."
"Mas tu o rejeitaste, recusaste-o e te enfureceste com o teu ungido."
"Então Abisai, filho de Zeruia, disse: “Simei amaldiçoou o ungido do SENHOR; ele deve ser morto!”"
"Ai de você, destruidor, que ainda não foi destruído! Ai de você, traidor, que não foi traído! Quando você acabar de destruir, será destruído; quando acabar de trair, será traído."
"O filho de Jônatas foi Meribe-Baal , que gerou Mica."
"“Filho do homem, vire o rosto contra os amonitas e profetize contra eles."
"a fim de que, “ ‘ainda que vejam, não percebam; ainda que ouçam, não entendam; de outro modo, poderiam converter-se e ser perdoados!’ ”"
"Mas eles ficaram furiosos e começaram discutir entre si o que poderiam fazer contra Jesus."
"Então ele disse ao homem: “Estenda a mão”. Ele a estendeu, e ela foi restaurada, e ficou boa como a outra."
"“Quem é aquele que se levanta como o Nilo, como rios de águas agitadas?"
"Procure vir logo ao meu encontro,"
"Então os cadáveres deste povo servirão de comida para as aves e para os animais, e não haverá quem os afugente."
"Ele o tratou com bondade e deu-lhe o lugar mais honrado entre os outros reis que estavam com ele na Babilônia."
"Na terceira vez, a sorte saiu para Zebulom, clã por clã. A fronteira da sua herança ia até Saride."
"Um e outro jazem no pó, ambos cobertos de vermes."
"“Agora, levanta-te, ó SENHOR, ó Deus, e vem para o teu lugar de descanso, tu e a arca do teu poder. Estejam os teus sacerdotes vestidos de salvação, ó SENHOR, ó Deus; que os teus santos se regozijem em tua bondade."
"mas em sua transgressão foi repreendido por uma jumenta, um animal mudo, que falou com voz humana e refreou a insensatez do profeta."
"Disse-lhe, porém, o SENHOR: “Paz seja com você! Não tenha medo. Você não morrerá”."
"Peguei a escritura, a cópia selada com os termos e condições da compra, bem como a cópia não selada,"
"Pedro respondeu: “Ainda que todos te abandonem, eu nunca te abandonarei!”"
"Cantem a Deus, louvem o seu nome, exaltem aquele que cavalga sobre as nuvens; seu nome é SENHOR! Exultem diante dele!"
"Sucedeu que foram ao campo, colheram uvas, pisaram-nas e fizeram uma festa no templo do seu deus. Comendo e bebendo, amaldiçoaram Abimeleque."
"Mas Davi não podia consultar a Deus lá, pois tinha medo da espada do anjo do SENHOR."
"E mediu ao longo das faces das paredes salientes por toda a parte interna da entrada; eram trinta metros. A medida era até o pórtico que dá para o pátio."
"A assembleia deverá ter as mesmas leis, que valerão tanto para vocês como para o estrangeiro que vive entre vocês; este é um decreto perpétuo pelas suas gerações, que, perante o SENHOR, valerá tanto para vocês quanto para o estrangeiro residente."
"deixando-me com dois filhos. Eles brigaram no campo e, não havendo ninguém para separá-los, um acabou matando o outro."
"Contudo, o homem que decidiu firmemente em seu coração que não se sente obrigado, mas tem controle sobre sua própria vontade e decidiu não se casar com a virgem—este também faz bem."
"No meio daquelas nações vocês não encontrarão repouso, nem mesmo um lugar de descanso para a sola dos pés. Lá o SENHOR dará a vocês coração desesperado, olhos exaustos de tanto esperar, e alma ansiosa."
"das zombarias dos teus inimigos, SENHOR, com que afrontam a cada passo o teu ungido."
"“Mas nossos antepassados se recusaram a obedecer-lhe; ao contrário, rejeitaram-no e em seu coração voltaram para o Egito."
"Até o insensato passará por sábio se ficar quieto e, se contiver a língua, parecerá que tem discernimento."
"Davi saiu ao encontro deles e lhes disse: “Se vocês vieram em paz, para me ajudarem, estou pronto a recebê-los. Mas, se querem trair-me e entregar-me aos meus inimigos, sendo que as minhas mãos não cometeram violência, que o Deus de nossos antepassados veja isso e julgue vocês”."
"“Eu sou o SENHOR; este é o meu nome! Não darei a outro a minha glória nem a imagens o meu louvor."
"Desse modo vocês eliminarão de vocês mesmos a culpa pelo derramamento de sangue inocente, pois fizeram o que o SENHOR aprova."
"O infortúnio persegue o pecador, mas a prosperidade é a recompensa do justo."
"Não me assustam os milhares que me cercam."
"Entristeçam-se, lamentem-se e chorem. Troquem o riso por lamento e a alegria por tristeza."
"Por isso, exortem-se e edifiquem-se uns aos outros, como de fato vocês estão fazendo."
"Então disse Deus: “Cubra-se a terra de vegetação: plantas que deem sementes e árvores cujos frutos produzam sementes de acordo com as suas espécies”. E assim foi."
"Tinham um rei sobre eles, o anjo do Abismo, cujo nome, em hebraico, é Abadom e, em grego, Apoliom."
"Os querubins tinham suas asas estendidas sobre o lugar da arca e cobriam a arca e as varas utilizadas para o transporte."
"Mas tu, ó Deus, és o meu rei desde a antiguidade; trazes salvação sobre a terra."
"Jesus e os seus discípulos dirigiram-se para os povoados nas proximidades de Cesareia de Filipe. No caminho, ele lhes perguntou: “Quem o povo diz que eu sou?”"
"Tu mesmo fizeste de Israel o teu povo particular para sempre, e tu, ó SENHOR, te tornaste o seu Deus."
"“Diga o seguinte aos israelitas: Quando entrarem na terra que dou a vocês, a própria terra guardará um sábado para o SENHOR."
"Por isso, pela graça que me foi dada digo a todos vocês: Ninguém tenha de si mesmo um conceito mais elevado do que deve ter; mas, ao contrário, tenha um conceito equilibrado, de acordo com a medida da fé que Deus lhe concedeu."
"E, quando estiverem orando, se tiverem alguma coisa contra alguém, perdoem-no, para que também o Pai celestial perdoe os seus pecados."
"Vê como amo os teus preceitos! Dá-me vida, SENHOR, conforme o teu amor leal."
"Em Deus nos gloriamos o tempo todo, e louvaremos o teu nome para sempre. [Pausa]"
"“Ouçam-me agora, meus filhos: Como são felizes os que guardam os meus caminhos!"
"A rainha do Sul se levantará no juízo com os homens desta geração e os condenará, pois ela veio dos confins da terra para ouvir a sabedoria de Salomão e agora está aqui quem é maior do que Salomão."
"cada um ajuda o outro e diz a seu irmão: “Seja forte!”"
"E, por ordem do rei, os homens que tinham acusado  foram atirados na cova dos leões, junto com as suas mulheres e os seus filhos. E, antes de chegarem ao fundo, os leões os atacaram e despedaçaram todos os seus ossos."
"filho de Serugue, filho de Ragaú, filho de Faleque, filho de Éber, filho de Salá,"
"Maria Madalena foi e anunciou aos discípulos: “Eu vi o Senhor!” E contou o que ele lhe dissera."
"O jovem sentou-se e começou a conversar, e Jesus o entregou à sua mãe."
"Respondeu o sogro de Moisés: “O que você está fazendo não é bom."
"No dia seguinte, isto é, no sábado, os chefes dos sacerdotes e os fariseus dirigiram-se a Pilatos"
"Os rapazes foram e deram a Nabal essa mensagem, em nome de Davi. E ficaram esperando."
"“O lado sul começará no deserto de Zim, junto à fronteira de Edom. No leste, sua fronteira sul começará na extremidade do mar Salgado ,"
"Pois o que se diz é: ‘Ordem sobre ordem, ordem sobre ordem, regra e mais regra; um pouco aqui, um pouco ali.’ ”"
"Eu farei de você uma muralha de bronze fortificada diante deste povo; lutarão contra você, mas não o vencerão, pois estou com você para resgatá-lo e salvá-lo”, declara o SENHOR."
"Diga-lhes: Ouçam a palavra do Soberano, o SENHOR. Assim diz o Soberano, o SENHOR: Visto que vocês exclamaram: ‘Ah! Ah!’ quando o meu santuário foi profanado, quando a terra de Israel foi arrasada e quando a nação de Judá foi para o exílio,"
"Por essa razão, Jesus não andava mais publicamente entre os judeus. Em vez disso, retirou-se para uma região próxima do deserto, para um povoado chamado Efraim, onde ficou com os seus discípulos."
"Todavia, não há um só justo na terra, ninguém que pratique o bem e nunca peque."
"Tira-me do atoleiro, não me deixes afundar; liberta-me dos que me odeiam e das águas profundas."
"Meus lábios transbordarão de louvor, pois me ensinas os teus decretos."
"A descendência de Corá, contudo, não desapareceu."
"Então os fariseus também lhe perguntaram como ele recuperara a vista. O homem respondeu: “Ele colocou uma mistura de terra e saliva em meus olhos, eu me lavei e agora vejo”."
"Abrão creu no SENHOR, e isso lhe foi creditado como justiça."
"Alegrem-se na esperança, sejam pacientes na tribulação, perseverem na oração."
"Então ele chamou a multidão e os discípulos e disse: “Se alguém quiser acompanhar-me, negue-se a si mesmo, tome a sua cruz e siga-me."
"E Adão não foi enganado, mas sim a mulher que, tendo sido enganada, se tornou transgressora."
"Algum tempo depois, Ben-Hadade, rei da Síria, mobilizou todo o seu exército e cercou Samaria."
"Então ele desceu rapidamente e o recebeu com alegria."
"Então a soberania, o poder e a grandeza dos reinos que há debaixo de todo o céu serão entregues nas mãos dos santos, o povo do Altíssimo. O reino dele será um reino eterno, e todos os governantes o adorarão e lhe obedecerão’."
"Jacó deitou-se também com Raquel, que era a sua preferida. E trabalhou para Labão outros sete anos."
"“Entre os que me reconhecem incluirei Raabe e Babilônia, além da Filístia, de Tiro, e também da Etiópia , como se tivessem nascido em Sião.”"
"Vocês, orem assim: “Pai nosso, que estás nos céus! Santificado seja o teu nome."
"Os israelitas examinaram as provisões dos heveus, mas não consultaram o SENHOR."
"Têm todos o dons de curar? Falam todos em línguas? Todos interpretam?"
"Então Jesus passou a contar ao povo esta parábola: “Certo homem plantou uma vinha, arrendou-a a alguns lavradores e ausentou-se por longo tempo."
"A intriga do insensato é pecado, e o zombador é detestado pelos homens."
"Tudo foi contado e pesado, e o peso total foi registrado naquela mesma hora."
"Pois, que lhe importará a família que deixará atrás de si quando chegarem ao fim os meses que lhe foram destinados?"
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Joaquim tinha dezoito anos de idade quando começou a reinar e reinou três meses e dez dias em Jerusalém. Ele fez o que o SENHOR reprova."
"São também sete reis. Cinco já caíram, um ainda existe, e o outro ainda não surgiu; mas, quando surgir, deverá permanecer durante pouco tempo."
"Da mesma forma, Cristo não tomou para si a glória de se tornar sumo sacerdote, mas Deus lhe disse: “Tu és meu Filho; eu hoje te gerei”."
"Argumentaria com palavras inúteis, com discursos sem valor?"
"Naquela época, Abias, filho de Jeroboão, ficou doente,"
"e Resém, que fica entre Nínive e Calá, a grande cidade."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Como de fato dizem a você: ‘Você devora homens e priva a sua nação de filhos’,"
"No nono ano do reinado de Oseias, o rei assírio conquistou Samaria e deportou os israelitas para a Assíria. Ele os colocou em Hala, em Gozã do rio Habor e nas cidades dos medos."
"Vá agora aos seus compatriotas que estão no exílio e fale com eles. Diga-lhes, quer ouçam quer deixem de ouvir: ‘Assim diz o Soberano, o SENHOR’ ”."
"Canaã gerou Sidom, seu filho mais velho, e Hete ,"
"Fuja dos desejos malignos da juventude e siga a justiça, a fé, o amor e a paz, com aqueles que, de coração puro, invocam o Senhor."
"Entre os descendentes de Harim: Maaseias, Elias, Semaías, Jeiel e Uzias."
"Disseram ao povo de Gaza: “Sansão está aqui!” Então cercaram o local e ficaram à espera dele a noite toda, junto à porta da cidade. Não se moveram a noite inteira, dizendo: “Ao amanhecer o mataremos”."
"Toda a assembleia prostrou-se em adoração, enquanto os músicos cantavam e os corneteiros tocavam, até que terminou o holocausto."
"Ponha a sua esperança no SENHOR, ó Israel, desde agora e para sempre!"
"Outra parte caiu no meio dos espinhos, que cresceram e sufocaram as plantas."
"Geber, filho de Uri, em Gileade, a terra de Seom, rei dos amorreus, e de Ogue, rei de Basã. Ele era o único governador desse distrito."
"Para cada novilho deverá haver uma oferta de cereal de três jarros da melhor farinha amassada com óleo; para o carneiro, dois jarros;"
"Deus afirmou: “Eu estarei com você. Esta é a prova de que sou eu quem o envia: quando você tirar o povo do Egito, vocês prestarão culto a Deus neste monte”."
"Assim farei a este lugar e aos seus habitantes”, declara o SENHOR, “tornarei esta cidade como Tofete."
"Então eu, Daniel, olhei, e diante de mim estavam dois outros anjos, um na margem de cá do rio e outro na margem de lá."
"“Os tijolos caíram, mas nós reconstruiremos com pedras lavradas; as figueiras bravas foram derrubadas, mas nós as substituiremos por cedros”."
"“Ó SENHOR, quando saíste de Seir, quando marchaste desde os campos de Edom, a terra estremeceu, os céus gotejaram, as nuvens despejaram água!"
"Multidões, multidões no vale da Decisão! Pois o dia do SENHOR está próximo, no vale da Decisão."
"“Vocês terão a responsabilidade de cuidar do santuário e do altar, para que não torne a cair a ira divina sobre os israelitas."
"Já não construirão casas para outros ocuparem, nem plantarão para outros comerem. Pois o meu povo terá vida longa como as árvores; os meus escolhidos esbanjarão o fruto do seu trabalho."
"Estes foram os reis que reinaram no território de Edom antes que os israelitas tivessem um rei: Belá, filho de Beor. Sua cidade chamava-se Dinabá. Belá morreu; e Jobabe, filho de Zerá, de Bozra, foi o seu sucessor. Jobabe morreu; e Husã, da terra dos temanitas, foi o seu sucessor. Husã morreu; e Hadade, filho de Bedade, que tinha derrotado os midianitas na terra de Moabe, foi o seu sucessor. Sua cidade chamava-se Avite. Hadade morreu; e Samlá de Masreca foi o seu sucessor. Samlá morreu; e Saul, de Reobote, próxima ao Eufrates , foi o seu sucessor. Saul morreu; e Baal-Hanã, filho de Acbor, foi o seu sucessor. Baal-Hanã morreu, e Hadade foi o seu sucessor. Sua cidade chamava-se Paú , e o nome de sua mulher era Meetabel, filha de Matrede e neta de Mezaabe."
"Até quando, SENHOR? Ficarás irado para sempre? Arderá o teu ciúme como o fogo?"
"Depois dele veio Jair, de Gileade, que liderou Israel durante vinte e dois anos."
"terá que se abster de vinho e de outras bebidas fermentadas e não poderá beber vinagre feito de vinho ou de outra bebida fermentada. Não poderá beber suco de uva nem comer uvas nem passas."
"E leve na mão esta vara; com ela você fará os sinais milagrosos”."
"Encherão os seus palácios e as casas de todos os seus conselheiros e de todos os egípcios: algo que os seus pais e os seus antepassados jamais viram, desde o dia em que se fixaram nesta terra até o dia de hoje’ ”. A seguir Moisés virou as costas e saiu da presença do faraó."
"Quando Samuel viu Saul, o SENHOR lhe disse: “Este é o homem de quem falei; ele governará o meu povo”."
"Então convocou Saul os homens e os reuniu em Telaim: duzentos mil soldados de infantaria e dez mil homens de Judá."
"tempo de espalhar pedras e tempo de ajuntá-las, tempo de abraçar e tempo de se conter,"
"Se é somente para esta vida que temos esperança em Cristo, somos, de todos os homens, os mais dignos de compaixão."
"Assim diz o SENHOR: “Onde está a certidão de divórcio de sua mãe com a qual eu a mandei embora? A qual de meus credores eu vendi vocês? Por causa de seus pecados vocês foram vendidos; por causa das transgressões de vocês sua mãe foi mandada embora."
"quando o nosso coração nos condenar. Porque Deus é maior do que o nosso coração e sabe todas as coisas."
"Agora, parem com a zombaria; senão, as suas correntes ficarão mais pesadas; o Senhor, o SENHOR dos Exércitos, falou-me da destruição decretada contra o território inteiro."
"Tomando-a pela mão, ajudou-a a pôr-se em pé. Então, chamando os santos e as viúvas, apresentou-a viva."
"Do sangue dos mortos, da carne dos guerreiros, o arco de Jônatas nunca recuou, a espada de Saul sempre cumpriu a sua tarefa."
"Nenhum inimigo o sujeitará a tributos; nenhum injusto o oprimirá."
"Moisés, servo do SENHOR, e os israelitas os derrotaram. E Moisés, servo do SENHOR, deu a terra deles como propriedade às tribos de Rúben, de Gade e à metade da tribo de Manassés."
"Eles afiam a língua como espada e apontam, como flechas, palavras envenenadas."
"sempre que holocaustos fossem apresentados ao SENHOR nos sábados, nas festas da lua nova e nas festas fixas. Deviam servir regularmente diante do SENHOR, conforme o número prescrito para eles."
"Seus filhos apressam-se em voltar, e aqueles que a despojaram afastam-se de você."
"“Quanto ao dia e à hora ninguém sabe, nem os anjos dos céus, nem o Filho , senão somente o Pai."
"Pôs o tanque no lado sul, no canto sudeste do templo."
"“Quando eu tento curar Israel, o mal de Efraim fica exposto e os crimes de Samaria são revelados. Pois praticam o engano, ladrões entram nas casas, bandidos roubam nas ruas;"
"Foram a Josué, no acampamento de Gilgal, e disseram a ele e aos homens de Israel: “Viemos de uma terra distante. Queremos que façam um acordo conosco”."
"Quão mais severo castigo, julgam vocês, merece aquele que pisou aos pés o Filho de Deus, profanou o sangue da aliança pelo qual ele foi santificado e insultou o Espírito da graça?"
"Então Jesus declarou: “Eu sou o Messias! Eu, que estou falando com você”."
"O coração em paz dá vida ao corpo, mas a inveja apodrece os ossos."
"Na virada do ano , o exército arameu marchou contra Joás; invadiu Judá e Jerusalém, matou todos os líderes do povo e enviou para Damasco, ao seu rei, tudo o que saqueou."
"Dali subiu a Peniel e fez o mesmo pedido aos homens de Peniel, mas eles responderam como os de Sucote."
"“Tudo me é permitido”, mas nem tudo convém. “Tudo me é permitido”, mas eu não deixarei que nada me domine."
"Enquanto Moisés mantinha as mãos erguidas, os israelitas venciam; quando, porém, as abaixava, os amalequitas venciam."
"Cada um saiba controlar o seu próprio corpo de maneira santa e honrosa,"
"Não poupa a vida dos ímpios, mas garante os direitos dos aflitos."
"O rei da Babilônia também deportou para a Babilônia toda a força de sete mil homens de combate, homens fortes e preparados para a guerra, e mil artífices e artesãos."
"Harpas, liras, tamborins, flautas e vinho há em suas festas, mas não se importam com os atos do SENHOR, nem atentam para a obra que as suas mãos realizam."
"Disse-lhe, pois, o SENHOR: “As acusações contra Sodoma e Gomorra são tantas e o seu pecado é tão grave"
"E agora trago os primeiros frutos do solo que tu, ó SENHOR, me deste’. Ponham a cesta perante o SENHOR, o seu Deus, e curvem-se perante ele."
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Veja, eu acenarei para os gentios, erguerei minha bandeira para os povos; eles trarão nos braços os seus filhos e carregarão nos ombros as suas filhas."
"use linguagem sadia, contra a qual nada se possa dizer, para que aqueles que se opõem a você fiquem envergonhados por não poderem falar mal de nós."
"Dos descendentes de Rúben, o filho mais velho de Israel: Todos os homens de vinte anos para cima que podiam servir no exército foram relacionados, cada um pelo seu nome, de acordo com os registros de seus clãs e famílias. O número dos da tribo de Rúben foi 46.500."
"“Honra teu pai e tua mãe, a fim de que tenhas vida longa na terra que o SENHOR, o teu Deus, te dá."
"eles fugiram de diante de Israel, e Davi matou sete mil dos seus condutores de carros de guerra e quarenta mil dos seus soldados de infantaria. Também matou Sofaque, o comandante do exército deles."
"‘Poderá algum mortal ser mais justo que Deus? Poderá algum homem ser mais puro que o seu Criador?"
"Quando um homem fizer um voto ao SENHOR ou um juramento que o obrigar a algum compromisso, não poderá quebrar a sua palavra, mas terá que cumprir tudo o que disse."
"Esses foram os clãs de Zebulom; foram contados 60.500 homens."
"Se puser a mão nele, a luta ficará em sua memória, e nunca mais você tornará a fazê-lo."
"protege todos os seus ossos; nenhum deles será quebrado."
"Ele deu ordens expressas para que não dissessem nada a ninguém e mandou que dessem a ela alguma coisa para comer."
"porei fogo nos muros de Gaza, e as chamas consumirão as suas fortalezas."
"Os justos levam em conta os direitos dos pobres, mas os ímpios nem se importam com isso."
"Atai gerou Natã, Natã gerou Zabade,"
"até que eu os leve a uma terra como a de vocês: terra de cereal e de vinho, terra de pão e de vinhas."
"Começaram a fazer isso no terceiro mês e terminaram no sétimo."
"por isso enviei-lhes mensageiros com esta resposta: “Estou executando um grande projeto e não posso descer. Por que parar a obra para ir encontrar-me com vocês?”"
"Perfume e incenso trazem alegria ao coração; do conselho sincero do homem nasce uma bela amizade."
"Mas, se não conseguem controlar-se, devem casar-se, pois é melhor casar-se do que ficar ardendo de desejo."
"Ao amanhecer do terceiro dia houve trovões e raios, uma densa nuvem cobriu o monte, e uma trombeta ressoou fortemente. Todos no acampamento tremeram de medo."
"Sei que me queres bem, pois o meu inimigo não triunfa sobre mim."
"De tanta sede, a língua dos bebês gruda no céu da boca; as crianças imploram pelo pão, mas ninguém as atende."
"Vi a aflição das tendas de Cuchã; tremiam as cortinas das tendas de Midiã."
"Derramarei a minha ira sobre Pelúsio , a fortaleza do Egito, e acabarei com a população de Tebas."
"Rico ele se deita, mas nunca mais o será! Quando abre os olhos, tudo se foi."
"Os teus testemunhos são a minha herança permanente; são a alegria do meu coração."
"Então Eliseu mandou chamá-la de novo. Geazi a chamou, ela veio até a porta,"
"O sacerdote examinará a mancha e isolará o objeto afetado por sete dias."
"“Respondeu o homem: ‘Senhor, deixe-a por mais um ano, e eu cavarei ao redor dela e a adubarei."
"Ele nomeou juízes em cada uma das cidades fortificadas de Judá,"
"Mas ela lhe foi infiel. Deixou-o e voltou para a casa do seu pai, em Belém de Judá. Quatro meses depois,"
"Então ouvi outra voz dos céus que dizia: “Saiam dela, vocês, povo meu, para que vocês não participem dos seus pecados, para que as pragas que vão cair sobre ela não os atinjam!"
"Por isso, discutia na sinagoga com judeus e com gregos tementes a Deus, bem como na praça principal, todos os dias, com aqueles que por ali se encontravam."
"Reuniu-se, pois, o povo vindo de todas as cidades de Judá para buscar a ajuda do SENHOR."
"Ele designou setenta mil homens como carregadores, oitenta mil como cortadores de pedras nas colinas e três mil e seiscentos como capatazes."
"Tornem-se como eles aqueles que os fazem e todos os que neles confiam."
"dizendo: “Seu nome é Jacó, mas você não será mais chamado Jacó; seu nome será Israel”. Assim lhe deu o nome de Israel."
"Então o SENHOR me disse: “Ainda que Moisés e Samuel estivessem diante de mim, intercedendo por este povo, eu não lhes mostraria favor. Expulse-os da minha presença! Que saiam!"
"O sacerdote moverá os dois cordeiros perante o SENHOR como gesto ritual de apresentação, com o pão dos primeiros frutos. São uma oferta sagrada ao SENHOR e pertencem ao sacerdote."
"Ai daqueles que fazem leis injustas, que escrevem decretos opressores,"
"Se cremos que Jesus morreu e ressurgiu, cremos também que Deus trará, mediante Jesus e com ele, aqueles que nele dormiram."
"Os mercadores entre as nações gritam de medo ao vê-la; chegou o seu terrível fim, e você não mais existirá”."
"“Chamem a seus irmãos ‘meu povo’, e a suas irmãs ‘minhas amadas’."
"Vindos de suas cidades, reuniram-se em Gibeá para lutar contra os israelitas."
"eu salvarei o meu rebanho, e elas não mais serão saqueadas. Julgarei entre uma ovelha e outra."
"Querendo ele ir para a Acaia, os irmãos o encorajaram e escreveram aos discípulos que o recebessem. Ao chegar, ele auxiliou muito os que pela graça haviam crido,"
"A mão do SENHOR esteve ali sobre mim, e ele me disse: “Levante-se e vá para a planície, e lá falarei com você”."
"“Elas responderam: ‘Não, pois pode ser que não haja o suficiente para nós e para vocês. Vão comprar óleo para vocês’."
"Então todo o povo partiu, cada um para a sua casa, e Davi voltou para casa para abençoar sua família."
"Jeiel , pai de Gibeom, morou na cidade de Gibeom. O nome de sua mulher era Maaca;"
"E vocês saberão que eu sou o SENHOR, pois vocês não agiram segundo os meus decretos nem obedeceram às minhas leis, mas se conformaram aos padrões das nações ao seu redor”."
"Tendo-o provado, Jesus disse: “Está consumado!” Com isso, curvou a cabeça e entregou o espírito."
"Pois quem quiser salvar a sua vida a perderá; mas quem perder a sua vida por minha causa, este a salvará."
"mas irá à minha terra e buscará entre os meus parentes uma mulher para meu filho Isaque”."
"Ele a castigará com flechas afiadas de guerreiro, com brasas incandescentes de sândalo."
"Depois de dizer isso, Jesus perturbou-se em espírito e declarou: “Digo que certamente um de vocês me trairá”."
"Conheces as nossas iniquidades; não escapam os nossos pecados secretos à luz da tua presença."
"Também estou adquirindo o direito de ter como mulher a moabita Rute, viúva de Malom, para manter o nome do falecido sobre a sua herança e para que o seu nome não desapareça do meio da sua família ou dos registros da cidade. Vocês hoje são testemunhas disso!”"
"Não se preocupem com os seus bens, pois o melhor de todo o Egito será de vocês”."
"Naquele dia, Débora e Baraque, filho de Abinoão, entoaram este cântico:"
"Os montes se derretem como cera diante do SENHOR, diante do Soberano de toda a terra."
"Vão vocês à festa; eu ainda não subirei a esta festa, porque para mim ainda não chegou o tempo apropriado”."
"Outro discípulo lhe disse: “Senhor, deixa-me ir primeiro sepultar meu pai”."
"Então José levou seu pai Jacó ao faraó e o apresentou a ele. Depois Jacó abençoou o faraó,"
"Jeoacaz tinha vinte e três anos de idade quando começou a reinar e reinou três meses em Jerusalém."
"Vê que ameaças saem de sua boca; seus lábios são como espadas e dizem: “Quem nos ouvirá?”"
"Trarei vocês para o deserto das nações e ali, face a face, os julgarei."
"Ele transporta montanhas sem que elas o saibam e em sua ira as põe de cabeça para baixo."
"Em vez de bronze eu trarei a você ouro, e em vez de ferro, prata. Em vez de madeira eu trarei a você bronze, e em vez de pedras, ferro. Farei da paz o seu dominador, da justiça, o seu governador."
"“Pergunte, porém, aos animais, e eles o ensinarão, ou às aves do céu, e elas contarão a você;"
"Os que cuidavam dos porcos fugiram, foram à cidade e contaram tudo, inclusive o que acontecera aos endemoninhados."
"Quando escondes o rosto, entram em pânico; quando lhes retiras o fôlego, morrem e voltam ao pó."
"Ele pensou consigo mesmo: ‘O que vou fazer? Não tenho onde armazenar minha colheita’."
"Toda a terra te adora e canta louvores a ti, canta louvores ao teu nome”. [Pausa]"
"e disse aos que o serviam: “Este é  Batista; ele ressuscitou dos mortos! Por isso estão operando nele poderes milagrosos”."
"Diga que é minha irmã, para que me tratem bem por amor a você e minha vida seja poupada por sua causa”."
"Mas, quando saiu o sol, as plantas se queimaram e secaram, porque não tinham raiz."
"Quando viu que muitos fariseus e saduceus vinham para onde ele estava batizando, disse-lhes: “Raça de víboras! Quem deu a vocês a ideia de fugir da ira que se aproxima?"
"apresentará um macho sem defeito do rebanho, isto é, um boi, um carneiro ou um bode, a fim de que seja aceito em seu favor."
"Tribulação e angústia me atingiram, mas os teus mandamentos são o meu prazer."
"Assim, não deverá haver pobre algum no meio de vocês, pois na terra que o SENHOR, o seu Deus, está dando a vocês como herança para que dela tomem posse, ele os abençoará ricamente,"
"“Se alguém pecar, cometendo um erro contra o SENHOR, enganando o seu próximo no que diz respeito a algo que lhe foi confiado ou deixado como penhor ou roubado, ou se lhe extorquir algo,"
"Se o deixarmos, todos crerão nele, e então os romanos virão e tirarão tanto o nosso lugar como a nossa nação.”"
"E disse-lhe: “Tudo isto te darei se te prostrares e me adorares”."
"e para cada cordeiro, um jarro."
"Bete-Zur, Socó, Adulão,"
"Na igreja de Antioquia havia profetas e mestres: Barnabé, Simeão, chamado Níger, Lúcio de Cirene, Manaém, que fora criado com Herodes, o tetrarca , e Saulo."
"Sejam fiéis, de coração , à sua aliança; e deixem de ser obstinados."
"Depois ele mediu o pátio: era quadrado, medindo cinquenta metros de comprimento e cinquenta de largura. E o altar ficava em frente do templo."
"O que acham?” “É réu de morte!”, responderam eles."
"Jesus saiu do templo e, enquanto caminhava, seus discípulos aproximaram-se dele para lhe mostrar as construções do templo."
"Assim diz o Soberano, o SENHOR, a estes ossos: Farei um espírito entrar em vocês, e vocês terão vida."
"“Meu povo, o que fiz contra você? Fui muito exigente? Responda-me."
"Menosprezam os reis e zombam dos governantes. Riem de todas as cidades fortificadas, pois constroem rampas de terra e por elas as conquistam."
"Tal persuasão não provém daquele que os chama."
"Depois de lhes impor as mãos, partiu dali."
"“Mas, assim como a montanha sofre erosão e se desmorona, e a rocha muda de lugar;"
"cantem diante do SENHOR, porque ele vem, vem julgar a terra; julgará o mundo com justiça e os povos com a sua fidelidade!"
"Então Elifaz, de Temã, respondeu:"
"“E você, Esdras, com a sabedoria que o seu Deus deu a você, nomeie magistrados e juízes para ministrarem a justiça a todo o povo do território situado a oeste do Eufrates, a todos os que conhecem as leis do seu Deus. E aos que não as conhecem você deverá ensiná-las."
"“Jonadabe, filho de Recabe, ordenou a seus filhos que não bebessem vinho, e essa ordem tem sido obedecida até hoje. Eles não bebem vinho porque obedecem à ordem do seu antepassado. Mas eu tenho falado a vocês repetidas vezes, e, contudo, vocês não me obedecem."
"Ele queimará a roupa, ou a peça tecida ou entrelaçada, ou qualquer objeto de couro que tiver a mancha, pois é mofo corrosivo; o objeto será queimado."
"A princípio seus discípulos não entenderam isso. Só depois que Jesus foi glorificado, eles se lembraram de que essas coisas estavam escritas a respeito dele e lhe foram feitas."
"Ensina-me o bom senso e o conhecimento, pois confio em teus mandamentos."
"A mim pertence a vingança e a retribuição. No devido tempo os pés deles escorregarão; o dia da sua desgraça está chegando e o seu próprio destino se apressa sobre eles.’"
"Advertência contra a Arábia: Vocês, caravanas de dedanitas, que acampam nos bosques da Arábia,"
"“Agora te peço que ordenes que cortem para mim cedros do Líbano. Os meus servos trabalharão com os teus, e eu pagarei a teus servos o salário que determinares. Sabes que não há entre nós ninguém tão hábil em cortar árvores quanto os sidônios”."
"Fiquei muito aborrecido e joguei todos os móveis de  fora da sala."
"Esquece, eu te suplico, a ofensa de tua serva, pois o SENHOR certamente fará um reino duradouro para ti, que travas os combates do SENHOR. E, em toda a tua vida, nenhuma culpa se ache em ti."
"Ele proferiu essas palavras enquanto ensinava no templo, perto do lugar onde se colocavam as ofertas. No entanto, ninguém o prendeu, porque a sua hora ainda não havia chegado."
"Pois a carne deseja o que é contrário ao Espírito; o Espírito, o que é contrário à carne. Eles estão em conflito um com o outro, de modo que vocês não fazem o que desejam."
"Os que habitavam à sua sombra voltarão. Reviverão como o trigo. Florescerão como a videira, e a fama de Israel será como a do vinho do Líbano."
"e reinou três anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era Maaca, filha de Absalão."
"Os israelitas fugiram dos soldados de Judá, e Deus os entregou nas mãos deles."
"que declararam: “Este homem disse: ‘Sou capaz de destruir o santuário de Deus e reconstruí-lo em três dias’ ”."
"“Se alguém der ao seu próximo o seu jumento, ou boi, ou ovelha ou qualquer outro animal para ser guardado e o animal morrer, for ferido ou for levado sem que ninguém o veja,"
"O batismo de  era do céu ou dos homens? Digam-me!”"
"“E este respondeu: ‘Não quero!’ Mas depois mudou de ideia e foi."
"“A avestruz bate as asas alegremente. Que se dirá então das asas e da plumagem da cegonha?"
"“Se oferecer um animal do rebanho como sacrifício de comunhão ao SENHOR, trará um macho ou uma fêmea sem defeito."
"separem três cidades de refúgio na parte central da terra que o SENHOR, o seu Deus, está dando a vocês para que dela tomem posse. Dividam em três partes a terra que o SENHOR, o seu Deus, está dando como herança a vocês e façam nela vias de acesso, para que aquele que matar alguém possa fugir para lá."
"e lhes disse: “Vão para aquela montanha, para que os perseguidores não os encontrem. Escondam-se lá por três dias, até que eles voltem; depois poderão seguir o seu caminho”."
"Acaz tinha vinte anos de idade quando começou a reinar e reinou dezesseis anos em Jerusalém. Ao contrário de Davi, seu predecessor, não fez o que o SENHOR aprova."
"e possuía sete mil ovelhas, três mil camelos, quinhentas juntas de boi e quinhentos jumentos e tinha muita gente a seu serviço. Era o homem mais rico do oriente."
"Aos ímpios é negada a sua luz, e quebra-se o seu braço levantado."
"Admiro-me de que vocês estejam abandonando tão rapidamente aquele que os chamou pela graça de Cristo, para seguirem outro evangelho"
"E ele enviará os seus anjos com grande som de trombeta, e estes reunirão os seus eleitos dos quatro ventos, de uma a outra extremidade dos céus."
"Estando tudo assim preparado, os sacerdotes entravam regularmente no Lugar Santo do tabernáculo, para exercer o seu ministério."
"Todo o povo que Ismael tinha levado como prisioneiro de Mispá se voltou e passou para o lado de Joanã, filho de Careá."
"O meu amado tem a pele bronzeada; ele se destaca entre dez mil. Sua cabeça é como ouro, o ouro mais puro; seus cabelos ondulam ao vento como ramos de palmeira; são negros como o corvo."
"Não olharão para os altares, obra de suas mãos, e não darão a mínima atenção aos postes sagrados e aos altares de incenso que os seus dedos fizeram."
"Esaú pediu ao pai: “Meu pai, o senhor tem apenas uma bênção? Abençoe-me também, meu pai!” Então chorou Esaú em alta voz."
"Na manhã seguinte  mandou os israelitas virem à frente segundo as suas tribos, e a de Judá foi a escolhida."
"“Ele respondeu: ‘O SENHOR, a quem tenho servido, enviará seu anjo com você e coroará de êxito a sua missão, para que você traga para meu filho uma mulher do meu próprio clã, da família de meu pai."
"Todos ficaram cheios do Espírito Santo e começaram a falar noutras línguas, conforme o Espírito os capacitava."
"Mas eu confio em ti, SENHOR, e digo: Tu és o meu Deus."
"Então vi saírem da boca do dragão, da boca da besta e da boca do falso profeta três espíritos imundos semelhantes a rãs."
"E Sara disse: “Deus me encheu de riso, e todos os que souberem disso rirão comigo”."
"Depois, aproximou-se e tocou no caixão, e os que o carregavam pararam. Jesus disse: “Jovem, eu digo, levante-se!”"
"Os altares da impiedade , que foram os pecados de Israel, serão destruídos. Espinhos e ervas daninhas crescerão e cobrirão os seus altares. Então eles dirão aos montes: “Cubram-nos!”, e às colinas: “Caiam sobre nós!”"
"Seus olhos são como chamas de fogo, e em sua cabeça há muitas coroas e um nome que só ele conhece, e ninguém mais."
"Salomão possuía uma vinha em Baal-Hamom; ele entregou a sua vinha a arrendatários. Cada um devia trazer pelos frutos da vinha doze quilos de prata."
"Baquebuquias e Uni, seus colegas, ficavam em frente deles para responder-lhes."
"Um guerreiro chamado Golias, que era de Gate, veio do acampamento filisteu. Tinha dois metros e noventa centímetros de altura."
"“Quando você fizer o recenseamento dos israelitas, cada um deles terá que pagar ao SENHOR um preço pelo resgate por sua vida ao ser for contado. Dessa forma nenhuma praga virá sobre eles quando você os contar."
"O anjo respondeu: “Sou Gabriel, o que está sempre na presença de Deus. Fui enviado para transmitir a você estas boas-novas."
"Com seu poder agitou violentamente o mar; com sua sabedoria despedaçou o Monstro dos Mares."
"“Naquele dia enviarei mensageiros em navios para assustar o povo da Etiópia, que se sente seguro. A angústia se apoderará deles no dia da condenação do Egito, pois é certo que isso acontecerá."
"Todo o Israel e todo o Judá, porém, gostavam de Davi, pois ele os conduzia em suas batalhas."
"Os demais acontecimentos do reinado de Salomão, desde o início até o fim, estão escritos nos relatos do profeta Natã, nas profecias do silonita Aías e nas visões do vidente Ido acerca de Jeroboão, filho de Nebate."
"Os canais terão mau cheiro; os riachos do Egito vão diminuir até secar-se; os juncos e as canas murcharão."
"Dê bebida fermentada aos que estão prestes a morrer, vinho aos que estão angustiados;"
"Deu alimento aos que o temiam, pois sempre se lembra de sua aliança."
"Mas insistiram: “Não nos engane! Conte-nos o que ele disse”. Então Jeú contou: “Ele me disse o seguinte: ‘Assim diz o SENHOR: Eu o estou ungindo rei sobre Israel’ ”."
"ele enviou para lá uma grande tropa com cavalos e carros de guerra. Eles chegaram de noite e cercaram a cidade."
"Joabe enviou a Davi um relatório completo da batalha,"
"Jacó respondeu ao faraó: “São cento e trinta os anos da minha peregrinação. Foram poucos e difíceis e não chegam aos anos da peregrinação dos meus antepassados”."
"Depois, sob a liderança de Josafá, todos os homens de Judá e de Jerusalém voltaram alegres para Jerusalém, pois o SENHOR os enchera de alegria, dando-lhes vitória sobre os seus inimigos."
"Não se surpreenda pelo fato de eu ter dito: É necessário que vocês nasçam de novo."
"e, no terceiro ano do seu reinado, deu um banquete a todos os seus nobres e oficiais. Estavam presentes os líderes militares da Pérsia e da Média, os príncipes e os nobres das províncias."
"Mas regozijem-se e alegrem-se em ti todos os que te buscam; digam sempre aqueles que amam a tua salvação: “Grande é o SENHOR!”"
"A verdade é que zombadores me rodeiam, e tenho que ficar olhando a sua hostilidade."
"Então os líderes disseram ao rei: “Este homem deve morrer. Ele está desencorajando os soldados que restaram nesta cidade, bem como todo o povo, com as coisas que ele está dizendo. Este homem não busca o bem deste povo, mas a sua ruína”."
"Assim, fui e o escondi em Perate, conforme o SENHOR me havia ordenado."
"A isso  respondeu: “Uma pessoa só pode receber o que lhe é dado dos céus."
"Esses holocaustos que a assembleia ofertou ao SENHOR foram setenta bois, cem carneiros e duzentos cordeiros."
"Então disse aos filhos: “Selem o jumento para mim”. E, depois de selarem o jumento, ele montou"
"Sim, os teus testemunhos são o meu prazer; eles são os meus conselheiros."
"Seu primeiro pai pecou; seus porta-vozes se rebelaram contra mim."
"De manhã cedo, todos os chefes dos sacerdotes e líderes religiosos do povo tomaram a decisão de condenar Jesus à morte."
"pai de Taate, pai de Uriel, pai de Uzias, que foi o pai de Saul."
"e não lhe concedam descanso até que ele estabeleça Jerusalém e faça dela o louvor da terra."
"Também Conanias, com seus irmãos Semaías e Natanael, e os líderes dos levitas Hasabias, Jeiel e Jozabade ofereceram aos levitas cinco mil ovelhas e cabritos e quinhentos bois."
"nenhum mal o atingirá, desgraça alguma chegará à sua tenda."
"Se algum dentre os povos da terra não subir a Jerusalém para adorar o Rei, o SENHOR dos Exércitos, não virá para ele a chuva."
"‘Maldito quem matar secretamente o seu próximo’. Todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"Por isso o SENHOR Deus o mandou embora do jardim do Éden para cultivar o solo do qual fora tirado."
"Quando Saul viu claramente que o SENHOR estava com Davi e que sua filha Mical o amava,"
"Assim, tornaram-se modelo para todos os crentes que estão na Macedônia e na Acaia."
"Oro também para que os olhos do coração de vocês sejam iluminados, a fim de que vocês conheçam a esperança para a qual ele os chamou, as riquezas da gloriosa herança dele nos santos"
"Jesus levantou-se e foi com ele, e também os seus discípulos."
"delas bebem todos os animais selvagens, e os jumentos selvagens saciam a sua sede."
"Não tenho paz, nem tranquilidade, nem descanso; somente inquietação”."
"Ofereçam um cordeiro pela manhã e um ao cair da tarde,"
"Então descansou com os seus antepassados e foi sepultado na Cidade de Davi, seu pai. E o seu filho Roboão foi o seu sucessor."
"Os que desejam causar boa impressão exteriormente , tentando obrigá-los a se circuncidarem, agem desse modo apenas para não serem perseguidos por causa da cruz de Cristo."
"Abraão ergueu os olhos e viu três homens em pé, a pouca distância. Quando os viu, saiu da entrada de sua tenda, correu ao encontro deles e curvou-se até o chão."
"Josafá descansou com os seus antepassados e foi sepultado junto deles na Cidade de Davi, e seu filho Jeorão foi o seu sucessor."
"Esteja certo de que os ímpios não ficarão sem castigo, mas os justos serão poupados."
"Quando envelheceu, Samuel nomeou seus filhos como líderes de Israel."
"Em seguida, deu ordens aos médicos, que estavam ao seu serviço, que embalsamassem seu pai Israel. E eles o embalsamaram."
"“Se não for resgatado por nenhuma dessas maneiras, ele e os seus filhos estarão livres no ano do Jubileu,"
"Assim o SENHOR os dispersou dali por toda a terra, e pararam de construir a cidade."
"Moisés tinha mandado Zípora, sua mulher, para a casa de seu sogro, Jetro, que a recebeu"
"e quando o SENHOR, o seu Deus, as tiver dado a vocês, e vocês as tiverem derrotado, então vocês as destruirão totalmente. Não façam com elas tratado algum e não tenham piedade delas."
"Olhando para ele, todos os que estavam sentados no Sinédrio viram que o seu rosto parecia o rosto de um anjo."
"Mesmo depois disso Jeroboão não mudou o seu mau procedimento, mas continuou a nomear dentre o povo sacerdotes para os altares idólatras. Ele consagrava para esses altares todo aquele que quisesse tornar-se sacerdote."
"Mas eu castigarei a nação a quem servirão como escravos e, depois de tudo, sairão com muitos bens."
"“Longe de mim fazer isso, ó meu Deus!”, disse Davi. “Esta água representa o sangue desses homens que arriscaram a própria vida!” Eles arriscaram a vida para trazê-la. E não quis bebê-la. Foram essas as proezas dos três principais guerreiros."
"Portanto, neste caso eu os aconselho: deixem esses homens em paz e soltem-nos. Se o propósito ou atividade deles for de origem humana, fracassará;"
"Mas homens justos as condenarão ao castigo que merecem as mulheres que cometem adultério e derramam sangue, porque são adúlteras e há sangue em suas mãos."
"Ouço muitos comentando: “Terror por todos os lados! Denunciem-no! Vamos denunciá-lo!” Todos os meus amigos estão esperando que eu tropece, e dizem: “Talvez ele se deixe enganar; então nós o venceremos e nos vingaremos dele”."
"não se glorie contra esses ramos. Se o fizer, saiba que não é você quem sustenta a raiz, mas a raiz a você."
"“Eu mesmo escolho os levitas entre os israelitas em lugar do primeiro filho de cada mulher israelita. Os levitas são meus, pois todos os primogênitos são meus. Quando feri todos os primogênitos no Egito, separei para mim mesmo todo primogênito de Israel, tanto entre os homens como entre os rebanhos. Serão meus. Eu sou o SENHOR”."
"Fez que as rodas dos seus carros começassem a soltar-se , de forma que tinham dificuldade em conduzi-los. E os egípcios gritaram: “Vamos fugir dos israelitas! O SENHOR está lutando por eles contra o Egito”."
"Do brilho da sua presença flamejavam carvões em brasa."
"Por meio dele vocês creem em Deus, que o ressuscitou dentre os mortos e o glorificou, de modo que a fé e a esperança de vocês estão em Deus."
"Quando os soldados voltaram ao acampamento, as autoridades de Israel perguntaram: “Por que o SENHOR deixou que os filisteus nos derrotassem?” E acrescentaram: “Vamos a Siló buscar a arca da aliança do SENHOR, para que ele vá conosco e nos salve das mãos de nossos inimigos”."
"Eles o farão descer à cova, e você terá morte violenta no coração dos mares."
"Os discípulos de  contaram-lhe todas essas coisas. Chamando dois deles,"
"Salma, fundador de Belém, e Harefe, fundador de Bete-Gader."
"Peça-a, porém, com fé, sem duvidar, pois aquele que duvida é semelhante à onda do mar, levada e agitada pelo vento."
"O terceiro anjo derramou a sua taça nos rios e nas fontes, e eles se transformaram em sangue."
"Creiam em mim quando digo que estou no Pai e que o Pai está em mim; ou pelo menos creiam por causa das mesmas obras."
"Então ela o instruiu que dissesse o seguinte a Mardoqueu:"
"Nós, porém, não nos gloriaremos além do limite adequado, mas limitaremos nosso orgulho à esfera de ação que Deus nos confiou, a qual alcança vocês inclusive."
"Pois vocês são um povo santo para o SENHOR, o seu Deus. O SENHOR, o seu Deus, os escolheu dentre todos os povos da face da terra para ser o seu povo, o seu tesouro pessoal."
"Muitos seguirão os caminhos vergonhosos desses homens e, por causa deles, será difamado o caminho da verdade."
"Diante de ti somos estrangeiros e forasteiros, como os nossos antepassados. Os nossos dias na terra são como uma sombra, sem esperança."
"“Eu os espalhei com um vendaval entre as nações que eles nem conhecem. A terra que deixaram para trás ficou tão destruída que ninguém podia atravessá-la. Foi assim que transformaram a terra aprazível em ruínas.”"
"Por isso, assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: “Vejam! Farei este povo comer comida amarga e beber água envenenada."
"Ele ri do medo e nada teme; não recua diante da espada."
"Não será mais chamado Abrão; seu nome será Abraão , porque eu o constituí pai de muitas nações."
"tendo os olhos fitos em Jesus, autor e consumador da nossa fé. Ele, pela alegria que lhe fora proposta, suportou a cruz, desprezando a vergonha, e assentou-se à direita do trono de Deus."
"Quando o SENHOR começou a falar por meio de Oseias, disse-lhe: “Vá, tome uma mulher adúltera e filhos da infidelidade, porque a nação é culpada do mais vergonhoso adultério por afastar-se do SENHOR”."
"Não vi templo algum na cidade, pois o Senhor Deus todo-poderoso e o Cordeiro são o seu templo."
"Vendo uma figueira à beira do caminho, aproximou-se dela, mas nada encontrou, a não ser folhas. Então lhe disse: “Nunca mais dê frutos!” Imediatamente a árvore secou."
"Antes de clarear o dia ela se levanta, prepara comida para todos os de casa e dá tarefas às suas servas."
"A mente humana lhe será tirada, e ele será como um animal, até que se passem sete tempos."
"Livra-me, ó Deus! Apressa-te, SENHOR, a ajudar-me!"
"Das alturas estendeu a mão e me segurou; tirou-me das águas profundas."
"Mas Abisai, filho de Zeruia, foi em socorro de Davi e matou o filisteu. Então os soldados de Davi lhe juraram, dizendo: “Nunca mais sairás conosco à guerra, para que não apagues a lâmpada de Israel”."
"E jurou: “Pelo trono do SENHOR! O SENHOR fará guerra contra os amalequitas de geração em geração”."
"Quarenta dias durou o Dilúvio, e as águas aumentaram e elevaram a arca acima da terra."
"Nós cremos e sabemos que és o Santo de Deus”."
"Os soldados teceram uma coroa de espinhos e a puseram na cabeça dele. Vestiram-no com uma capa de púrpura,"
"Farei Israel, o meu povo, andar sobre vocês. Vocês lhe pertencerão, serão a herança de Israel; vocês nunca mais os privarão dos seus filhos."
"Vocês mesmos sabem que estas minhas mãos supriram minhas necessidades e as de meus companheiros."
"Então eu falaria sem medo; mas não é esse o caso."
"“Os cães comerão os que pertencem a Acabe e que morrerem na cidade, e as aves do céu se alimentarão dos que morrerem no campo”."
"E direi a mim mesmo: Você tem grande quantidade de bens, armazenados para muitos anos. Descanse, coma, beba e alegre-se’."
"“Contra os pastores acende-se a minha ira, e contra os líderes eu agirei.” Porque o SENHOR dos Exércitos cuidará de seu rebanho, o povo de Judá, ele fará dele o seu vigoroso cavalo de guerra."
"Ele enviou esse presente às autoridades de Betel, de Ramote do Neguebe, de Jatir,"
"Visto que o SENHOR não dissera que apagaria o nome de Israel de debaixo do céu, ele os libertou pela mão de Jeroboão, filho de Jeoás."
"Os outros israelitas também saíram da cidade para lutar contra eles, de modo que foram cercados, tendo os israelitas dos dois lados. Então os israelitas os mataram, sem deixar sobreviventes nem fugitivos,"
"Vocês não o conhecem, mas eu o conheço. Se eu dissesse que não o conheço, seria mentiroso como vocês, mas eu de fato o conheço e obedeço à sua palavra."
"A voz do SENHOR ressoa sobre as águas; o Deus da glória troveja, o SENHOR troveja sobre as muitas águas."
"“Esta é a lei do templo: toda a área ao redor, no topo do monte, será santíssima. Essa é a lei do templo."
"E Davi implorou a Deus em favor da criança. Ele jejuou e, entrando em casa, passou a noite deitado no chão."
"eu o entreguei ao governante das nações para que este o tratasse de acordo com a sua maldade. Eu o rejeitei,"
"Então Ana orou assim: “Meu coração exulta no SENHOR; no SENHOR minha força é exaltada. Minha boca se exalta sobre os meus inimigos, pois me alegro em tua libertação."
"e usou madeira de acácia para fazer as varas e revestiu-as de ouro."
"Assim, Paulo ficou ali durante um ano e meio, ensinando-lhes a palavra de Deus."
"entre os quais Aías, que levava o colete sacerdotal. Ele era filho de Aitube, irmão de Icabode, filho de Fineias e neto de Eli, o sacerdote do SENHOR em Siló. Ninguém sabia que Jônatas havia saído."
"Enquanto os seus oficiais a cercavam, o próprio Nabucodonosor veio à cidade."
"Chegando lá, vocês encontrarão um povo despreocupado e uma terra espaçosa que Deus pôs nas mãos de vocês, terra onde não falta coisa alguma!”"
"Agora eu, Nabucodonosor, louvo, exalto e glorifico o Rei dos céus, porque tudo o que ele faz é certo, e todos os seus caminhos são justos. E ele tem poder para humilhar aqueles que vivem com arrogância”."
"“Naquele momento voltou-me o entendimento, e eu recuperei a honra, a majestade e a glória do meu reino. Meus conselheiros e os nobres me procuraram, meu trono me foi restaurado, e minha grandeza veio a ser ainda maior."
"Simão Pedro e outro discípulo estavam seguindo Jesus. Por ser conhecido do sumo sacerdote, este discípulo entrou com Jesus no pátio da casa do sumo sacerdote,"
"Quando ele viu Jesus de longe, correu e prostrou-se diante dele"
"“Filho do homem, diga ao governante de Tiro: Assim diz o Soberano, o SENHOR: “No orgulho do seu coração você diz: ‘Sou um deus; sento-me no trono de um deus no coração dos mares’. Mas você é um homem, e não um deus, embora se considere tão sábio quanto Deus."
"Então dez mil dos melhores soldados de Israel iniciaram um ataque frontal contra Gibeá. O combate foi duro, e os benjamitas não perceberam que a desgraça estava próxima deles."
"para que vocês venham a ser filhos de seu Pai que está nos céus. Porque ele faz raiar o seu sol sobre maus e bons e derrama chuva sobre justos e injustos."
"Estes foram os filhos de Levi: Gérson, Coate e Merari."
"Qualquer israelita que sacrificar um boi , um cordeiro ou um cabrito dentro ou fora do acampamento,"
"Façam todo o esforço para conservar a unidade do Espírito pelo vínculo da paz."
"“Diga aos israelitas que designem as cidades de refúgio, como lhes ordenei por meio de Moisés,"
"Assim me disse o SENHOR: “Vá colocar-se à porta do Povo, por onde entram e saem os reis de Judá; faça o mesmo junto a todas as portas de Jerusalém."
"negar a alguém os seus direitos, enfrentando o Altíssimo,"
"é semeado em desonra e ressuscita em glória; é semeado em fraqueza e ressuscita em poder;"
"Não estamos na época da colheita do trigo? Pedirei ao SENHOR que envie trovões e chuva para que vocês reconheçam que fizeram o que o SENHOR reprova totalmente, quando pediram um rei”."
"“Filho do homem, vire o rosto contra o monte Seir; profetize contra ele"
"Quando o rei Herodes ouviu isso, ficou perturbado, e com ele toda Jerusalém."
"Manadas de camelos cobrirão a sua terra, camelos novos de Midiã e de Efá. Virão todos os de Sabá carregando ouro e incenso e proclamando o louvor do SENHOR."
"Todos os reis da terra te renderão graças, SENHOR, pois saberão das tuas promessas."
"Entretanto, o sobrinho de Paulo, filho de sua irmã, teve conhecimento dessa conspiração, foi à fortaleza e contou tudo a Paulo,"
"Preparaste o teu arco; pediste muitas flechas. [Pausa] Fendeste a terra com rios;"
"A corda de medir será estendida diretamente até a colina de Garebe, indo na direção de Goa."
"Os músicos, descendentes de Asafe, estavam nos locais prescritos por Davi e por Asafe, Hemã e Jedutum, vidente do rei. Os porteiros que guardavam cada porta não precisaram deixar os seus postos, pois os seus colegas levitas prepararam as ofertas para eles."
"O Deus do povo de Israel escolheu nossos antepassados e exaltou o povo durante a sua permanência no Egito; com grande poder os fez sair daquele país"
"“Por isso diz o Soberano, o SENHOR: Eu estou contra você, Jerusalém, e lhe infligirei castigo à vista das nações."
"Então Jesus lhes disse: “Para mim ainda não chegou o tempo certo; para vocês qualquer tempo é certo."
"mas este o chamou e disse: “Samuel, meu filho”. “Estou aqui”, respondeu Samuel."
"Prosseguiu Abraão: “Agora que já fui tão ousado falando ao Senhor, pergunto: E se apenas vinte forem encontrados ali?” Ele respondeu: “Por amor aos vinte não a destruirei”."
"O Senhor rejeitou o seu altar e abandonou o seu santuário. Entregou aos inimigos os muros dos seus palácios, e eles deram gritos na casa do SENHOR, como fazíamos nos dias de festa."
"Decretem um jejum santo; convoquem uma assembleia sagrada. Reúnam as autoridades e todos os habitantes do país no templo do SENHOR, o seu Deus, e clamem ao SENHOR."
"Oprimir o pobre é ultrajar o seu Criador, mas tratar com bondade o necessitado é honrar a Deus."
"O SENHOR reprovou o que ele fazia, e por isso o matou também."
"Além do mais, ninguém jamais odiou o seu próprio corpo , antes o alimenta e dele cuida, como também Cristo faz com a igreja,"
"Então perguntou aos seus discípulos: “Por que vocês estão com tanto medo? Ainda não têm fé?”"
"Você será objeto de desprezo e de escárnio, e servirá de advertência e de causa de pavor às nações ao redor, quando eu castigar você com ira, indignação e violência. Eu, o SENHOR, falei."
"Os chefes dos sacerdotes e todo o Sinédrio estavam procurando um depoimento falso contra Jesus, para que pudessem condená-lo à morte."
"Quando os homens da cidade saíram e lutaram contra Joabe, alguns dos oficiais da guarda de Davi morreram, e morreu também Urias, o hitita."
"Como o vinagre para os dentes e a fumaça para os olhos, assim é o preguiçoso para aqueles que o enviam."
"De lá ia para o oeste, chegava a Maralá, alcançava Dabesete e se estendia até o ribeiro próximo a Jocneão."
"Desde o céu lutaram as estrelas, desde as suas órbitas lutaram contra Sísera."
"Que ele perdure como o sol e como a lua por todas as gerações."
"Então Elias tirou o manto, enrolou-o e com ele bateu nas águas. As águas se dividiram, e os dois atravessaram em chão seco."
"o Neguebe e toda a região que vai do vale de Jericó, a cidade das Palmeiras, até Zoar."
"Clamem: ‘Salva-nos, ó Deus, nosso Salvador! Reúne-nos e livra-nos das nações, para que demos graças ao teu santo nome e façamos do teu louvor a nossa glória’."
"Respondeu-lhe Jesus: “Por que você me pergunta sobre o que é bom? Há somente um que é bom. Se você quer entrar na vida, obedeça aos mandamentos”."
"Mas as mulheres, as crianças, os rebanhos e tudo o que acharem na cidade, será de vocês; vocês poderão ficar com os despojos dos seus inimigos dados pelo SENHOR, o seu Deus."
"Responde-me quando clamo, ó Deus que me fazes justiça! Dá-me alívio da minha angústia; tem misericórdia de mim e ouve a minha oração."
"Assim diz o SENHOR: “Não se glorie o sábio em sua sabedoria nem o forte em sua força nem o rico em sua riqueza,"
"A fronteira sul começava no oeste, nos arredores de Quiriate-Jearim, e chegava à fonte de Neftoa."
"Mas ela lhe disse: “Não, meu irmão! Não me faça essa violência. Não se faz uma coisa dessas em Israel! Não cometa essa loucura."
"pois o ciúme desperta a fúria do marido, que não terá misericórdia quando se vingar."
"Deus dá um lar aos solitários, liberta os presos para a prosperidade, mas os rebeldes vivem em terra árida."
"Volta os teus passos para aquelas ruínas irreparáveis, para toda a destruição que o inimigo causou em teu santuário."
"Por isso um povo forte te honrará; a cidade das nações cruéis te temerá."
"As dádivas sagradas de cada pessoa pertencem a ela, mas o que ela der ao sacerdote pertencerá ao sacerdote”."
"Faça o mesmo com o jumento, com a capa e com qualquer coisa perdida que encontrar. Não ignore o fato."
"Mas ele negou: “Mulher, não o conheço”."
"para que eu pudesse andar diante do SENHOR na terra dos viventes."
"No seu mercado eles negociaram com você lindas roupas, tecido azul, trabalhos bordados e tapetes multicoloridos com cordéis retorcidos e de nós firmes."
"Eu plantei, Apolo regou, mas Deus é quem fez crescer;"
"e lhe disse: “Vá descansar um pouco em sua casa”. Urias saiu do palácio e logo lhe foi mandado um presente da parte do rei."
"Ao vê-la, o Senhor se compadeceu dela e disse: “Não chore”."
"Será que com isso estamos começando a nos recomendar a nós mesmos novamente? Será que precisamos, como alguns, de cartas de recomendação para vocês ou da parte de vocês?"
"A árvore cresceu tanto que a sua copa encostou no céu; era visível até os confins da terra."
"Um dia, o espírito maligno lhes respondeu: “Jesus, eu conheço, Paulo, eu sei quem é; mas vocês, quem são?”"
"Como posso amaldiçoar a quem Deus não amaldiçoou? Como posso pronunciar ameaças contra quem o SENHOR não quis ameaçar?"
"À primeira estavam atrelados cavalos vermelhos; à segunda, cavalos pretos;"
"No oitavo dia realizaram uma assembleia solene. Levaram sete dias para a dedicação do altar, e a festa se prolongou por mais sete dias."
"Pois eu digo que, se a justiça de vocês não for muito superior à dos fariseus e mestres da lei, de modo nenhum entrarão no Reino dos céus."
"Libna, Eter, Asã,"
"E os estrangeiros que se unirem ao SENHOR para servi-lo, para amarem o nome do SENHOR e prestar-lhe culto, todos os que guardarem o sábado deixando de profaná-lo, e que se apegarem à minha aliança,"
"Quando Moisés transmitiu essas palavras a todos os israelitas, eles choraram amargamente."
"E eles lhe disseram: “Os discípulos de  jejuam e oram frequentemente, bem como os discípulos dos fariseus; mas os teus vivem comendo e bebendo”."
"Irmãos, não pude falar a vocês como a espirituais, mas como a carnais, como a crianças em Cristo."
"Antes de os espiões se deitarem, Raabe subiu ao terraço"
"Digo a mim mesmo: A minha porção é o SENHOR; portanto, nele porei a minha esperança."
"Ada deu à luz Jabal, que foi o pai daqueles que moram em tendas e criam rebanhos."
"um terço no palácio real e um terço na porta do Alicerce; e todo o povo estará nos pátios do templo do SENHOR."
"Os alicerces que Salomão lançou para o templo de Deus tinham vinte e sete metros de comprimento e nove metros de largura , pela medida antiga."
"Moisés estendeu a mão para o céu, e por três dias houve densas trevas em todo o Egito."
"Jesus entrou no templo e, enquanto ensinava, aproximaram-se dele os chefes dos sacerdotes e os líderes religiosos do povo e perguntaram: “Com que autoridade estás fazendo estas coisas? E quem te deu tal autoridade?”"
"Se um irmão ou irmã estiver necessitando de roupas e do alimento de cada dia"
"assim me deram meses de ilusão e noites de desgraça me foram destinadas."
"Herodes e Pilatos, que até ali eram inimigos, naquele dia tornaram-se amigos."
"Mas, no décimo oitavo ano do reinado de Josias, esta Páscoa foi celebrada ao SENHOR em Jerusalém."
"Eu as abençoarei e abençoarei os lugares em torno da minha colina. Na estação própria farei descer chuva; haverá chuvas de bênçãos."
"Na verdade as nações são como a gota que sobra do balde; para ele são como o pó que resta na balança; para ele as ilhas não passam de um grão de areia."
"Ciro, rei da Pérsia, ordenou que fossem tirados pelo tesoureiro Mitredate, que os enumerou e os entregou a Sesbazar, governador de Judá."
"aquele que estiver saindo da porta da minha casa ao meu encontro, quando eu retornar da vitória sobre os amonitas, será do SENHOR, e eu o oferecerei em holocausto”."
"Olhei para dentro dele e notei que havia ali quadrúpedes da terra, animais selvagens, répteis e aves do céu."
"Na manhã seguinte, Jacó pegou a pedra que tinha usado como travesseiro, colocou-a em pé como coluna e derramou óleo sobre o seu topo."
"Estes foram os descendentes de Hananias: Pelatias e Jesaías, e os filhos de Refaías, de Arnã, de Obadias e de Secanias."
"Então todos os príncipes do litoral descerão do trono e porão de lado seus mantos e tirarão suas roupas bordadas. Vestidos de pavor, vão assentar-se no chão, tremendo sem parar, apavorados por sua causa."
"O SENHOR me disse: “Você viu bem, pois estou vigiando para que a minha palavra se cumpra”."
"Um destruidor virá contra a Babilônia; seus guerreiros serão capturados, e seus arcos serão quebrados. Pois o SENHOR é um Deus de retribuição; ele retribuirá plenamente."
"O oficial superior dos levitas em Jerusalém era Uzi, filho de Bani, neto de Hasabias, bisneto de Matanias, tetraneto de Mica. Uzi era um dos descendentes de Asafe, que eram responsáveis pela música do templo de Deus."
"Visto que tudo será assim desfeito, que tipo de pessoas é necessário que vocês sejam? Vivam de maneira santa e piedosa,"
"Eles, porém, esperavam que ele começasse a inchar ou que caísse morto de repente, mas, tendo esperado muito tempo e vendo que nada de estranho lhe sucedia, mudaram de ideia e passaram a dizer que ele era um deus."
"Os homens de Dã responderam: “Não discuta conosco, senão alguns homens de temperamento violento o atacarão, e você e a sua família perderão a vida”."
"Chegou até a depor sua avó Maaca da posição de rainha-mãe, pois ela havia feito um poste sagrado repugnante. Asa derrubou o poste e o queimou no vale do Cedrom."
"pelo qual sou embaixador preso em correntes. Orem para que, permanecendo nele, eu fale com coragem, como me cumpre fazer."
"E disse: “Senhor, meu servo está em casa, paralítico, em terrível sofrimento”."
"O Senhor anunciou a palavra, e muitos mensageiros a proclamavam:"
"Por que você se queixa a ele de que não responde às palavras dos homens?"
"Se o Deus de meu pai, o Deus de Abraão, o Temor de Isaque, não estivesse comigo, certamente você me despediria de mãos vazias. Mas Deus viu o meu sofrimento e o trabalho das minhas mãos e, na noite passada, ele manifestou a sua decisão”."
"“Existem os que amaldiçoam seu pai e não abençoam sua mãe;"
"No aniversário de Herodes, a filha de Herodias dançou diante de todos e agradou tanto a Herodes"
"‘Estou limpo e sem pecado; estou puro e sem culpa."
"As árvores do campo produzirão o seu fruto, a terra produzirá a sua safra e as ovelhas estarão seguras na terra. Elas saberão que eu sou o SENHOR, quando eu quebrar as cangas de seu jugo e as livrar das mãos daqueles que as escravizaram."
"Então a mulher disse a Elias: “Agora sei que tu és um homem de Deus e que a palavra do SENHOR, vinda da tua boca, é a verdade”."
"Obal , Abimael, Sabá,"
"“Fique comigo”, disse-lhe Mica. “Seja meu pai e sacerdote, e eu darei a você cento e vinte gramas de prata por ano, roupas e comida.”"
"Quando andavam pelo caminho, um homem lhe disse: “Eu te seguirei por onde quer que fores”."
"Nem as florestas do Líbano seriam suficientes para o fogo do altar, nem os animais de lá bastariam para o holocausto."
"Aisar: responsável pelo palácio; Adonirão, filho de Abda: chefe do trabalho forçado."
"Moisés fez conforme o SENHOR ordenou; subiram o monte Hor à vista de toda a comunidade."
"Chocam ovos de cobra e tecem teias de aranha. Quem comer seus ovos morre, e de um ovo esmagado sai uma víbora."
"Os que foram mortos à espada estão melhor do que os que morreram de fome, os quais, tendo sido torturados pela fome, definham pela falta de produção das lavouras."
"Então Abrão mudou seu acampamento e passou a viver próximo aos carvalhos de Manre, em Hebrom, onde construiu um altar dedicado ao SENHOR."
"Então os filisteus lutaram, e Israel foi derrotado; cada homem fugiu para a sua tenda. O massacre foi muito grande: Israel perdeu trinta mil homens de infantaria."
"pois nesses dias os judeus livraram-se dos seus inimigos; nesse mês a sua tristeza tornou-se em alegria; e o seu pranto, num dia de festa. Escreveu-lhes dizendo que comemorassem aquelas datas como dias de festa e de alegria, de troca de presentes e de ofertas aos pobres."
"Seus discípulos perguntaram-lhe o que significava aquela parábola."
"“Vá dizer ao faraó, rei do Egito, que deixe os israelitas saírem do país”."
"Se confessarmos os nossos pecados, ele é fiel e justo para perdoar os nossos pecados e nos purificar de toda injustiça."
"O rei mandou soltá-lo, o governante dos povos o libertou."
"Em sua viagem, quando se aproximava de Damasco, de repente brilhou ao seu redor uma luz vinda do céu."
"de Arodi , o clã arodita; de Areli, o clã arelita."
"As mulheres têm sido violentadas em Sião, e as virgens, nas cidades de Judá."
"Mas os homens lhe disseram: “Lembra-te, ó rei, de que, segundo a lei dos medos e dos persas, nenhum decreto ou edito do rei pode ser modificado”."
"Mas, para mim, bom é estar perto de Deus; fiz do Soberano SENHOR o meu refúgio; proclamarei todos os teus feitos."
"Então ele deixou a multidão e foi para casa. Seus discípulos aproximaram-se dele e pediram: “Explica-nos a parábola do joio no campo”."
"Um deles, perito na lei, o pôs à prova com esta pergunta:"
"Mas um dos seus discípulos,  Iscariotes, que mais tarde iria traí-lo, fez uma objeção:"
"porque, tendo conhecido a Deus, não o glorificaram como Deus, nem lhe renderam graças, mas os seus pensamentos tornaram-se fúteis e o coração insensato deles obscureceu-se."
"Meu povo, lembre-se do que Balaque, rei de Moabe, pediu e do que Balaão, filho de Beor, respondeu. Recorde a viagem que você fez desde Sitim até Gilgal, e reconheça que os atos do SENHOR são justos.”"
"Ele enviou trevas, e houve trevas, e eles não se rebelaram contra as suas palavras."
"Os ricos não contribuirão com mais, nem os pobres darão menos que seis gramas, quando apresentarem a oferta ao SENHOR como propiciação por sua vida."
"Gritaram por socorro, mas não houve quem os salvasse; clamaram ao SENHOR, mas ele não respondeu."
"Eu mesmo permanecerei em Mispá para representá-los diante dos babilônios que vierem a nós. Mas, vocês, façam a colheita das uvas para o vinho, das frutas e das olivas para o azeite, ponham o produto em jarros e vivam nas cidades que vocês ocuparam”."
"Por isso, Deus disse em sua sabedoria: ‘Eu mandarei a vocês profetas e apóstolos, dos quais eles matarão alguns, e a outros perseguirão’."
"Ele disse isso quando ensinava na sinagoga de Cafarnaum."
"Dê-me, pois, a região montanhosa que naquela ocasião o SENHOR me prometeu. Na época, você ficou sabendo que os enaquins lá viviam com suas cidades grandes e fortificadas; mas, se o SENHOR estiver comigo, eu os expulsarei de lá, como ele prometeu”."
"“Então o seu conservo caiu de joelhos e implorou-lhe: ‘Tenha paciência comigo, e eu pagarei a você’."
"“Não julguem e vocês não serão julgados. Não condenem e não serão condenados. Perdoem e serão perdoados."
"“Quanto a este templo que você está construindo, se você seguir os meus decretos, executar os meus juízos e obedecer a todos os meus mandamentos, cumprirei por meio de você a promessa que fiz ao seu pai, Davi,"
"Então Aquis chamou Davi e lhe disse: “Juro, pelo nome do SENHOR, que você tem sido leal, e ficaria contente em tê-lo servindo comigo no exército. Desde o dia em que você veio a mim, nunca desconfiei de você, mas os governantes não o aprovam."
"Olhando ao redor e vendo seu irmão Benjamim, filho de sua mãe, José perguntou: “É este o irmão caçula de quem me falaram?” E acrescentou: “Deus lhe conceda graça, meu filho”."
"Mas Jesus não lhe respondeu nenhuma palavra, de modo que o governador ficou muito impressionado."
"Arruinarei suas videiras e suas figueiras, que, segundo ela, foram pagamento recebido de seus amantes; farei delas um matagal, e os animais selvagens as devorarão."
"Irado, olhou para os que estavam à sua volta e, profundamente entristecido por causa do coração endurecido deles, disse ao homem: “Estenda a mão”. Ele a estendeu, e ela foi restaurada."
"e me perguntou: “O que você está vendo?” Respondi: Vejo um candelabro de ouro maciço, com um recipiente para azeite na parte superior e sete lâmpadas e sete canos para as lâmpadas."
"e, se algum povoado não os receber nem os ouvir, sacudam a poeira dos seus pés quando saírem de lá, como testemunho contra eles”."
"Abram-se, ó portais; abram-se, ó portas antigas, para que o Rei da glória entre."
"Enquanto eu escutava, ele disse aos outros: “Sigam-no por toda a cidade e matem, sem piedade ou compaixão,"
"isto é, de fazer convergir em Cristo todas as coisas, celestiais ou terrenas, na dispensação da plenitude dos tempos."
"Fora, no mar, ela se tornará um local propício para estender redes de pesca, pois eu falei. Palavra do Soberano, o SENHOR. Ela se tornará despojo para as nações,"
"Certamente me foi inútil manter puro o coração e lavar as mãos na inocência,"
"Durante o reinado de Abias, Jeroboão não recuperou o seu poder; até que o SENHOR o feriu, e ele morreu."
"Agora, levante-se bem cedo, com os servos de seu senhor que vieram com você, e partam de manhã, assim que clarear o dia”."
"a viver com disciplina e sensatez, fazendo o que é justo, direito e correto;"
"Depois o outro discípulo, que chegara primeiro ao sepulcro, também entrou. Ele viu e creu."
"e orou: “SENHOR, Deus de Israel, não há Deus como tu em cima nos céus nem embaixo na terra! Tu que guardas a tua aliança de amor com os teus servos que, de todo o coração, andam segundo a tua vontade."
"É por isso também que vocês pagam imposto, pois as autoridades estão a serviço de Deus, sempre dedicadas a esse trabalho."
"Tendo em vista o que eles fizeram e como abandonaram os seus maus caminhos, Deus se arrependeu e não os destruiu como tinha ameaçado."
"Pisam a cabeça dos necessitados como pisam o pó da terra, e negam justiça ao oprimido. Pai e filho possuem a mesma mulher e assim profanam o meu santo nome."
"E Calebe disse: “Darei minha filha Acsa por mulher ao homem que atacar e conquistar Quiriate-Sefer”."
"“Se dois homens brigarem e um deles ferir o outro com uma pedra ou com o punho e o outro não morrer, mas cair de cama,"
"“Então ficamos acampados no vale, diante de Bete-Peor."
"Vieram para se desculpar diante deles e, conduzindo-os para fora da prisão, pediram-lhes que saíssem da cidade."
"E fez as salas laterais ao longo de todo o templo. Cada uma tinha dois metros e vinte e cinco centímetros de altura, e elas estavam ligadas ao templo por vigas de cedro."
"se consumi os seus produtos sem nada pagar, ou se causei desânimo aos seus ocupantes,"
"Lembrem-se de que os seus rebanhos, os seus bens e todos os seus outros animais passarão a ser nossos. Aceitemos então a condição para que se estabeleçam em nosso meio”."
"Moisés também pôs o altar de ouro na Tenda do Encontro, diante do véu,"
"O que comprarem do seu próximo será avaliado com base no número de anos desde o Jubileu. E ele fará a venda com base no número de anos que restam de colheitas. Quando os anos forem muitos, vocês deverão aumentar o preço, mas, quando forem poucos, deverão diminuir o preço, pois o que ele está lhes vendendo é o número de colheitas."
"Para a oferta de novilhos, carneiros e cordeiros, preparem ofertas derramadas e de cereal, de acordo com o número especificado. Ofereçam também um bode como sacrifício pelo pecado, além do holocausto diário com a oferta derramada e com a oferta de cereal."
"Tratei com eles de acordo com a sua impureza e com as suas transgressões, e escondi deles o meu rosto."
"Esta é a palavra que o SENHOR falou pelo profeta  acerca da Babilônia e da terra dos babilônios:"
"Assim diz o SENHOR: “No tempo favorável eu responderei a você e no dia da salvação eu o ajudarei; eu o guardarei e farei que você seja uma aliança para o povo, para restaurar a terra e distribuir suas propriedades abandonadas,"
"Em seguida, o SENHOR disse a Moisés:"
"Ele antes era inútil para você, mas agora é útil, tanto para você quanto para mim."
"Encontrando a carcaça de um jumento, pegou a queixada e com ela matou mil homens."
"Disse o SENHOR a Moisés e a Arão:"
"Até agora estamos passando fome, sede e necessidade de roupas, estamos sendo tratados brutalmente, não temos residência certa e"
"Enquanto o levavam, agarraram Simão de Cirene, que estava chegando do campo, e lhe colocaram a cruz às costas, fazendo-o carregá-la atrás de Jesus."
"Então Raquel disse: “Deus me fez justiça, ouviu o meu clamor e deu-me um filho”. Por isso deu-lhe o nome de Dã."
"“Eu me voltarei para vocês e os farei prolíferos; e os multiplicarei e guardarei a minha aliança com vocês."
"E não nos cansemos de fazer o bem, pois no tempo próprio colheremos, se não desanimarmos."
"“Aos seus olhos é inútil temer a Deus”."
"Como justos, recuperem o bom senso e parem de pecar; pois alguns há que não têm conhecimento de Deus; digo isso para vergonha de vocês."
"“De que vale uma imagem feita por um escultor? Ou um ídolo de metal que ensina mentiras? Pois aquele que o faz confia em sua própria criação, fazendo ídolos incapazes de falar."
"como o gado que desce à planície, foi-lhes dado descanso pelo Espírito do SENHOR. Foi assim que guiaste o teu povo para fazer para ti um nome glorioso."
"Por isso jurei à família de Eli: ‘Jamais se fará propiciação pela culpa da família de Eli mediante sacrifício ou oferta’ ”."
"Havia em Cesareia um homem chamado Cornélio, centurião do regimento conhecido como Italiano."
"Jesus ainda não tinha entrado no povoado, mas estava no lugar onde Marta o encontrara."
"Faça quatro argolas de ouro para a mesa e prenda-as nos quatro cantos dela, onde estão os seus quatro pés."
"Esta é a relação do material usado para o tabernáculo, o tabernáculo da aliança, registrada por ordem de Moisés pelos levitas, sob a direção de Itamar, filho de Arão, o sacerdote."
"Darei fim às vozes de júbilo e de alegria, às vozes do noivo e da noiva, ao som do moinho e à luz das candeias."
"Por isso Esaú, que é Edom, fixou-se nos montes de Seir."
"Mas à tribo de Levi não deu herança alguma, visto que as ofertas preparadas no fogo ao SENHOR, o Deus de Israel, são a herança deles, como já lhes dissera."
"“Mestre”, disseram eles, “Moisés nos deixou escrito que, se o irmão de um homem morrer e deixar a mulher sem filhos, este deverá casar-se com a viúva e ter filhos para seu irmão."
"Mais uma vez Pedro negou, e no mesmo instante um galo cantou."
"Finalmente, haverá um quarto reino, forte como o ferro, pois o ferro quebra e destrói tudo; e assim como o ferro despedaça tudo, também ele destruirá e quebrará todos os outros."
"Então eu disse a vocês: Vocês chegaram à terra dos amorreus, a qual o SENHOR, o nosso Deus, nos dá."
"Assim está escrito: “O primeiro homem, Adão, tornou-se um ser vivente” ; o último Adão, espírito vivificante."
"E que as palavras da minha súplica ao SENHOR tenham acesso ao SENHOR, o nosso Deus, dia e noite, para que ele defenda a causa do seu servo e a causa de Israel, o seu povo, de acordo com o que precisarem."
"No entanto, persistiu nos pecados que Jeroboão, filho de Nebate, levara Israel a cometer e deles não se afastou."
"Aquele homem se voltou contra os seus aliados, violando o seu acordo."
"São todos insensatos e tolos; querem ser ensinados por ídolos inúteis. Os deuses deles não passam de madeira."
"suas mãos executam planos perversos, praticam suborno abertamente."
"Ora, Sarai era estéril; não tinha filhos."
"Agora, porém, estejam certos de que vocês morrerão pela guerra, pela fome e pela peste, no lugar em que vocês desejam residir”."
"Estou prestes a derramar a minha ira sobre você e esgotar a minha indignação contra você; eu a julgarei de acordo com a sua conduta e a retribuirei por todas as suas práticas repugnantes."
"Dos céus olha o SENHOR e vê toda a humanidade;"
"Saiu fogo da presença do SENHOR e consumiu o holocausto e as porções de gordura sobre o altar. E, quando todo o povo viu isso, gritou de alegria e prostrou-se com o rosto em terra."
"Hatá retornou e relatou a  tudo o que Mardoqueu lhe tinha dito."
"E assim que  acabou de dizer ao povo tudo o que o SENHOR lhe tinha ordenado, os sacerdotes, os profetas e todo o povo o prenderam e disseram: “Você certamente morrerá!"
"Então Ezequias, rei de Judá, enviou esta mensagem ao rei da Assíria, em Laquis: “Cometi um erro. Para de atacar-me, e eu pagarei tudo o que exigires”. O rei da Assíria cobrou de Ezequias, rei de Judá, dez toneladas e meia de prata e um mil e cinquenta quilos de ouro."
"Portanto, restam entrar alguns naquele descanso, e aqueles a quem anteriormente as boas-novas foram pregadas não entraram, por causa da desobediência."
"“Os que chegaram das cidades de Tel-Melá, Tel-Harsa, Querube, Adom e Imer, mas não puderam provar que suas famílias eram descendentes de Israel: “os descendentes de Delaías,  e Necoda 642."
"e viu a terceira geração dos filhos de Efraim. Além disso, recebeu como seus os filhos de Maquir, filho de Manassés."
"Portanto, é necessário que escolhamos um dos homens que estiveram conosco durante todo o tempo em que o Senhor Jesus viveu entre nós, desde o batismo de  até o dia em que Jesus foi elevado dentre nós às alturas. É preciso que um deles seja conosco testemunha de sua ressurreição.”"
"Será que a sua coragem suportará ou as suas mãos serão fortes para o que eu vou fazer no dia em que eu der a você o devido tratamento? Eu, o SENHOR, falei e o farei."
"Mas o navio encalhou num banco de areia, onde tocou o fundo. A proa encravou-se e ficou imóvel, e a popa foi quebrada pela violência das ondas."
"A minha alma anela, e até desfalece, pelos átrios do SENHOR; o meu coração e o meu corpo cantam de alegria ao Deus vivo."
"Pois, se os mortos não ressuscitam, nem mesmo Cristo ressuscitou."
"“No futuro, quando os seus filhos perguntarem a vocês: ‘O que significam estes preceitos, decretos e ordenanças que o SENHOR, o nosso Deus, ordenou a vocês?’"
"Outro homem que profetizou em nome do SENHOR foi Urias, filho de Semaías, de Quiriate-Jearim. Ele profetizou contra esta cidade e contra esta terra as mesmas coisas anunciadas por Jeremias."
"Ora, você leva o nome de judeu, apoia-se na Lei e orgulha-se de Deus."
"Ele respondeu: “A vocês foi dado o conhecimento dos mistérios do Reino dos céus, mas a eles não."
"Então, quando o homem, sua concubina e seu servo levantaram-se para partir, o pai da moça, disse outra vez: “Veja, o dia está quase acabando, é quase noite; passe a noite aqui. Fique e alegre-se. Amanhã de madrugada vocês poderão levantar-se e ir para casa”."
"Que o ímpio abandone o seu caminho; e o homem mau, os seus pensamentos. Volte-se ele para o SENHOR, que terá misericórdia dele; volte-se para o nosso Deus, pois ele dá de bom grado o seu perdão."
"Nenhum vendedor viverá o suficiente para recuperar a terra que vendeu, mesmo que viva muito tempo, pois a visão acerca de toda a multidão não voltará atrás. Por causa de sua iniquidade, nenhuma vida humana será preservada."
"Sempre que o rei ia ao templo do SENHOR, os guardas empunhavam os escudos e, em seguida, os devolviam à sala da guarda."
"A noiva pertence ao noivo. O amigo que presta serviço ao noivo e que o atende e o ouve enche-se de alegria quando ouve a voz do noivo. Esta é a minha alegria, que agora se completa."
"Disseram-lhe: “Sente-se e leia-o para nós”. Então Baruque o leu para eles."
"Que a violência cometida contra nossa carne esteja sobre a Babilônia”, dizem os habitantes de Sião. “Que o nosso sangue esteja sobre aqueles que moram na Babilônia”, diz Jerusalém."
"Enquanto isso, Absalão fugiu. Nesse meio-tempo a sentinela viu muita gente que vinha pela estrada de Horonaim, descendo pela encosta da colina, e disse ao rei: “Vejo homens vindo pela estrada de Horonaim, na encosta da colina”."
"Naquela ocasião, Jesus disse: “Eu te louvo, Pai, Senhor dos céus e da terra, porque escondeste estas coisas dos sábios e cultos, e as revelaste aos pequeninos."
"Erga a voz e julgue com justiça; defenda os direitos dos pobres e dos necessitados”."
"Sabes muito bem quando trabalho e quando descanso; todos os meus caminhos são bem conhecidos por ti."
"Que o nosso soberano mande estes seus servos procurar um homem que saiba tocar harpa. Quando o espírito maligno, vindo da parte de Deus, se apoderar de ti, o homem tocará harpa e tu te sentirás melhor”."
"Quando alguém chegava a um monte de trigo procurando vinte medidas, havia apenas dez. Quando alguém ia ao depósito de vinho para tirar cinquenta medidas, só encontrava vinte."
"Deus ressuscitou este Jesus, e todos nós somos testemunhas desse fato."
"O SENHOR ouviu o clamor de Elias, e a vida voltou ao menino, e ele viveu."
"Ano após ano, todos os que vinham traziam algum presente: utensílios de prata e de ouro, mantos, armas e especiarias, cavalos e mulas."
"Ele solta os seus relâmpagos por baixo de toda a extensão do céu e os manda para os confins da terra."
"Ele me glorificará, porque receberá do que é meu e o tornará conhecido a vocês."
"Mas seu pai morrerá por causa de sua própria iniquidade, pois praticou extorsão, roubou seu compatriota e fez o que era errado no meio de seu povo."
"As que contaram estas coisas aos apóstolos foram Maria Madalena, Joana e Maria, mãe de Tiago, e as outras que estavam com elas."
"Eu o trouxe aos teus discípulos, mas eles não puderam curá-lo”."
"filho de Amarias, filho de Azarias, filho de Meraiote,"
"Que nenhum estrangeiro que se disponha a unir-se ao SENHOR venha a dizer: “É certo que o SENHOR me excluirá do seu povo”. E que nenhum eunuco se queixe: “Não passo de uma árvore seca”."
"Vocês sempre tomarão o cuidado de obedecer aos decretos, às ordenanças, às leis e aos mandamentos que lhes prescreveu. Não adorem outros deuses."
"Receberá da comunidade de Israel dois bodes como oferta pelo pecado e um carneiro como holocausto."
"O sacerdote apanhará a cesta das suas mãos e a colocará em frente do altar do SENHOR, o seu Deus."
"Debaixo de suas asas, nos quatro lados, eles tinham mãos humanas. Os quatro tinham rostos e asas,"
"Porque, embora esteja fisicamente longe de vocês, em espírito estou presente e me alegro em ver como estão vivendo em ordem e como está firme a fé que vocês têm em Cristo."
"Jesua, seus filhos e seus irmãos, e Cadmiel e seus filhos, descendentes de Hodavias , e os filhos de Henadade e seus filhos e seus irmãos, todos eles levitas, uniram-se para supervisionar os que trabalhavam no templo de Deus."
"Sejam sábios no procedimento para com os de fora; aproveitem ao máximo todas as oportunidades."
"Como está abandonada a cidade famosa, a cidade da alegria!"
"E eles dormiram com ela. Dormiram com aquelas mulheres lascivas, Oolá e Oolibá, como quem dorme com uma prostituta."
"Alegre-se muito, cidade de Sião! Exulte, Jerusalém! Eis que o seu rei vem a você, justo e vitorioso, humilde e montado num jumento, um jumentinho, cria de jumenta."
"Por que reténs a tua mão, a tua mão direita? Não fiques de braços cruzados! Destrói-os!"
"Se vocês perdoam a alguém, eu também perdoo; e aquilo que perdoei, se é que havia alguma coisa para perdoar, perdoei na presença de Cristo, por amor a vocês,"
"Ele o embrulhará como uma bola e o atirará num vasto campo. Lá você morrerá e lá os seus poderosos carros se tornarão a vergonha da casa do seu senhor!"
"Vejam! Os ímpios preparam os seus arcos; colocam as flechas contra as cordas para das sombras as atirarem nos retos de coração."
"Todos os dias enfrento a morte, irmãos; isso digo pelo orgulho que tenho de vocês em Cristo Jesus, nosso Senhor."
"Nós somos testemunhas destas coisas, bem como o Espírito Santo, que Deus concedeu aos que lhe obedecem”."
"Fiz uma rápida inspeção e imediatamente disse aos nobres, aos oficiais e ao restante do povo: Não tenham medo deles. Lembrem-se de que o Senhor é grande e temível e lutem por seus irmãos, por seus filhos e por suas filhas, por suas mulheres e por suas casas."
"Simão Pedro, servo e apóstolo de Jesus Cristo, àqueles que, mediante a justiça de nosso Deus e Salvador Jesus Cristo, receberam conosco uma fé igualmente valiosa:"
"Sempre que Deus os castigava com a morte, eles o buscavam; com fervor se voltavam de novo para ele."
"Estejam sempre atentos e orem para que vocês possam escapar de tudo o que está para acontecer e estar em pé diante do Filho do homem”."
"Sejam emudecidos os seus lábios mentirosos, pois com arrogância e desprezo humilham os justos."
"Assim, temos ainda mais firme a palavra dos profetas, e vocês farão bem se a ela prestarem atenção, como a uma candeia que brilha em lugar escuro, até que o dia clareie e a estrela da alva nasça no coração de vocês."
"A lista desses homens, por famílias, era a seguinte: De Judá, líderes de batalhões de 1.000: o líder Adna, com 300.000 homens de combate;"
"“Acaso não tremerá a terra por causa disso, e não chorarão todos os que nela vivem? Toda esta terra se levantará como o Nilo; será agitada e depois afundará como o ribeiro do Egito."
"Tudo o que vive na água e não possui barbatanas e escamas será proibido para vocês."
"SENHOR, tu és o meu Deus; eu te exaltarei e louvarei o teu nome, pois com grande perfeição tens feito maravilhas, coisas há muito planejadas."
"Agora, escolham doze israelitas, um de cada tribo."
"Quando Azuba morreu, Calebe tomou por mulher Efrate, com quem teve Hur."
"Mostrarei maravilhas em cima, no céu, e sinais em baixo, na terra: sangue, fogo e nuvens de fumaça."
"“Coloquem a trombeta em seus lábios! Ele vem ameaçador como uma águia sobre o templo do SENHOR, porquanto quebraram a minha aliança e se rebelaram contra a minha Lei."
"Construam cidades para as suas mulheres e crianças e currais para os seus rebanhos, mas façam o que vocês prometeram”."
"Pela fé Moisés, recém-nascido, foi escondido durante três meses por seus pais, pois estes viram que ele não era uma criança comum e não temeram o decreto do rei."
"Pode ser que você esteja dando graças muito bem, mas o outro não é edificado."
"Portanto, se vocês têm questões relativas às coisas desta vida, designem para juízes os que são da igreja, mesmo que sejam os menos importantes."
"Então um dos anciãos me perguntou: “Quem são estes que estão vestidos de branco e de onde vieram?”"
"Este é o julgamento: a luz veio ao mundo, mas os homens amaram as trevas, e não a luz, porque as suas obras eram más."
"Eles servem num santuário que é cópia e sombra daquele que está nos céus, já que Moisés foi avisado quando estava para construir o tabernáculo: “Tenha o cuidado de fazer tudo segundo o modelo que lhe foi mostrado no monte”."
"Prestem culto ao SENHOR, o Deus de vocês, e ele os abençoará, dando a vocês alimento e água. Tirarei a doença do meio de vocês."
"Outra parte caiu entre espinhos, que cresceram com ela e sufocaram as plantas."
"O SENHOR herdará Judá como sua propriedade na terra santa e escolherá de novo Jerusalém."
"Os sacerdotes abateram os bodes e apresentaram o sangue sobre o altar como oferta pelo pecado, para fazer propiciação por todo o Israel, pois era em favor de todo o Israel que o rei havia ordenado o holocausto e a oferta pelo pecado."
"Ora, os querubins estavam no lado sul do templo quando o homem entrou, e uma nuvem encheu o pátio interno."
"Tu viste como é terrível a vingança deles, todas as suas ciladas contra mim."
"No entanto, quando Filipe lhes pregou as boas-novas do Reino de Deus e do nome de Jesus Cristo, creram nele e foram batizados, tanto homens como mulheres."
"Vestirei de vergonha os seus inimigos, mas nele brilhará a sua coroa”."
"À medida que Salomão foi envelhecendo, suas mulheres o induziram a voltar-se para outros deuses, e o seu coração já não era totalmente dedicado ao SENHOR, o seu Deus, como fora o coração do seu pai, Davi."
"O SENHOR, porém, me disse: “Não diga que é muito jovem. A todos a quem eu o enviar, você irá e dirá tudo o que eu ordenar a você."
"O SENHOR disse a Satanás: “Pois bem, ele está nas suas mãos; apenas poupe a vida dele”."
"E Saul lhe perguntou: “De quem você é filho, meu jovem?” Respondeu Davi: “Sou filho de teu servo Jessé, de Belém”."
"E acamparam a leste do tabernáculo, em frente da Tenda do Encontro, Moisés, Arão e seus filhos. Tinham a responsabilidade de cuidar do santuário em favor dos israelitas. Qualquer pessoa não autorizada que se aproximasse do santuário teria que ser executada."
"Repentinamente apareceu um anjo do Senhor, e uma luz brilhou na cela. Ele tocou no lado de Pedro e o acordou. “Depressa, levante-se!”, disse ele. Então as algemas caíram dos punhos de Pedro."
"Ainda outro disse: “Vou seguir-te, Senhor, mas deixa-me primeiro voltar e despedir-me da minha família”."
"Hesbom era a cidade de Seom, rei dos amorreus, que havia lutado contra o antigo rei de Moabe, tendo tomado todas as suas terras até o Arnom."
"Tirou o mel com as mãos e o foi comendo pelo caminho. Quando voltou aos seus pais, repartiu com eles o mel, e eles também comeram. Mas não lhes contou que tinha tirado o mel do cadáver do leão."
"Porque assim diz o SENHOR dos Exércitos acerca das colunas, do tanque, dos suportes e dos outros utensílios que foram deixados nesta cidade, os quais Nabucodonosor, rei da Babilônia, não levou consigo de Jerusalém para a Babilônia, quando exilou Joaquim , filho de Jeoaquim, rei de Judá, com os nobres de Judá e de Jerusalém."
"O abismo diz: ‘Em mim não está’; o mar diz: ‘Não está comigo’."
"E souberam disso todos os reis que viviam a oeste do Jordão, nas montanhas, na Sefelá e em todo o litoral do mar Grande até o Líbano. Eram os reis dos hititas, dos amorreus, dos cananeus, dos ferezeus, dos heveus e dos jebuseus."
"Acima de tudo, porém, revistam-se do amor, que é o elo perfeito."
"Os servos de Isaque cavaram no vale e descobriram um veio dʼágua."
"Deus os abençoou e lhes disse: “Sejam férteis e multipliquem-se! Encham e subjuguem a terra! Dominem sobre os peixes do mar, sobre as aves do céu e sobre todos os animais que se movem pela terra”."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: ‘Castigarei os amalequitas pelo que fizeram a Israel, atacando-o quando saía do Egito."
"A terra abriu a boca e os engoliu juntamente com Corá, cujos seguidores morreram quando o fogo devorou duzentos e cinquenta homens, que serviram como sinal de advertência."
"Percorreram todo o país e voltaram a Jerusalém ao fim de nove meses e vinte dias."
"porque ele sacia o sedento e satisfaz plenamente o faminto."
"Reuniu-se ao seu redor uma multidão tão grande que, por isso, ele entrou num barco e assentou-se. Ao povo reunido na praia"
"Então fui à casa do oleiro, e o vi trabalhando com a roda."
"Foi você chamado sendo escravo? Não se incomode com isso. Mas, se você puder conseguir a liberdade, consiga-a."
"o nome da mulher de Anrão era Joquebede, descendente de Levi, que nasceu no Egito. Ela lhe deu à luz Arão, Moisés e Miriã, irmã deles."
"Quando o exército for vencido, o rei do sul se encherá de orgulho e matará milhares, mas o seu triunfo será breve."
"Quando os outros dez ouviram isso, ficaram indignados com os dois irmãos."
"Acaso se paga o bem com o mal? Mas eles cavaram uma cova para mim. Lembra-te de que eu compareci diante de ti para interceder em favor deles, para que desviasses deles a tua ira."
"E Saul respondeu aos que o serviam: “Encontrem alguém que toque bem e tragam-no até aqui”."
"a fim de que nós, os que primeiro esperamos em Cristo, sejamos para o louvor da sua glória."
"De maneira que Salomão assentou-se como rei no trono do SENHOR, em lugar de Davi, seu pai. Ele prosperou, e todo o Israel lhe obedecia."
"De fato, a piedade com contentamento é grande fonte de lucro,"
"Alegrem-se no SENHOR e exultem, vocês que são justos! Cantem de alegria, todos vocês que são retos de coração!"
"Vendo os irmãos de José que seu pai havia morrido, disseram: “E se José tiver rancor contra nós e resolver retribuir todo o mal que lhe causamos?”"
"Que diremos então? Continuaremos pecando para que a graça aumente?"
"Esforce-se para saber bem como suas ovelhas estão, dê cuidadosa atenção aos seus rebanhos,"
"Quanto a você, sua dinastia e seu reino permanecerão para sempre diante de mim ; o seu trono será estabelecido para sempre’ ”."
"Não o derramem sobre nenhum outro homem e não façam nenhum outro óleo com a mesma composição. É óleo sagrado, e assim vocês devem considerá-lo."
"Aceitem o que é fraco na fé sem discutir assuntos controvertidos."
"Então os seus discípulos disseram uns aos outros: “Será que alguém lhe trouxe comida?”"
"“O SENHOR mata e preserva a vida; ele faz descer à sepultura e dela resgata."
"Novamente pergunto: Será que Israel não entendeu? Em primeiro lugar, Moisés disse: “Farei que tenham ciúmes de quem não é meu povo; eu os provocarei à ira por meio de um povo sem entendimento”."
"Disse mais o SENHOR a Moisés e a Arão: “Tirem um punhado de cinza de uma fornalha, e Moisés a espalhará no ar, diante do faraó."
"Quando acabou de contar essas parábolas, Jesus saiu dali."
"Assim, aquele que julga estar firme, cuide-se para que não caia!"
"E ordenou ao centurião que mantivesse Paulo sob custódia, mas que lhe desse certa liberdade e permitisse que os seus amigos o servissem."
"andam por veredas tortuosas e no caminho se extraviam."
"Os filhos de Noé que saíram da arca foram Sem, Cam e Jafé. Cam é o pai de Canaã."
"Jesus, sabendo tudo o que lhe ia acontecer, saiu e lhes perguntou: “A quem vocês estão procurando?”"
"Meu filho, escute o que digo a você; preste atenção às minhas palavras."
"Tudo o que o Deus dos céus tenha prescrito, que se faça com presteza para o templo do Deus dos céus, para que a sua ira não venha contra o império do rei e dos seus descendentes."
"Se Demétrio e seus companheiros de profissão têm alguma queixa contra alguém, os tribunais estão abertos, e há procônsules. Eles que apresentem suas queixas ali."
"Voltando para o oeste, a fronteira passava por Aznote-Tabor e ia para Hucoque. Atingia Zebulom ao sul, Aser a oeste e o Jordão a leste."
"Quem procede com integridade viverá seguro, mas quem procede com perversidade de repente cairá."
"“Ouvi as queixas dos israelitas. Responda-lhes que ao pôr do sol vocês comerão carne e ao amanhecer se fartarão de pão. Assim saberão que eu sou o SENHOR, o seu Deus”."
"Na manhã seguinte, Labão beijou seus netos e suas filhas e os abençoou, e depois voltou para a sua terra."
"E, enquanto ainda conversavam, chegaram os oficiais do rei e, às pressas, levaram Hamã para o banquete que  havia preparado."
"Bendito seja o Deus e Pai de nosso Senhor Jesus Cristo! Conforme a sua grande misericórdia, ele nos regenerou para uma esperança viva, por meio da ressurreição de Jesus Cristo dentre os mortos,"
"Eu os reduzi a pó, como o pó da terra; esmaguei-os e os amassei como a lama das ruas."
"Celebrem o que se deu com ela, ó céus! Celebrem, ó santos, apóstolos e profetas! Deus a julgou, retribuindo-lhe o que ela fez a vocês’ ”."
"“Nenhuma árvore boa dá fruto ruim, nenhuma árvore ruim dá fruto bom."
"Todo o seu povo se lamenta enquanto vai em busca de pão; e, para sobreviverem, trocam tesouros por comida. “Olha, SENHOR, e considera, pois tenho sido desprezada."
"O preguiçoso diz: “Há um leão lá fora!” “Serei morto na rua!”"
"O auxiliar de Eliseu perguntou: “Como poderei servir isso a cem homens?” Eliseu, porém, respondeu: “Sirva a todos, pois assim diz o SENHOR: ‘Eles comerão, e ainda sobrará’ ”."
"Vocês poderão deixá-los como herança para os seus filhos e poderão fazê-los escravos para sempre, mas sobre os seus irmãos israelitas vocês não poderão dominar impiedosamente."
"Todo aquele que se aproximar do santuário do SENHOR morrerá. Será que todos nós vamos morrer?”"
"É Deus quem julga: Humilha a um, a outro exalta."
"Novamente os israelitas clamaram ao SENHOR, que lhes deu um libertador chamado Eúde, homem canhoto, filho do benjamita Gera. Os israelitas o enviaram com o pagamento de tributos a Eglom, rei de Moabe."
"Serão humilhados e aterrorizados todos os meus inimigos; frustrados, recuarão de repente."
"O vencedor será igualmente vestido de branco. Jamais apagarei o seu nome do livro da vida, mas o reconhecerei diante do meu Pai e dos seus anjos."
"Portanto, que diremos do nosso antepassado Abraão?"
"Então o Senhor despertou como que de um sono, como um guerreiro despertado do domínio do vinho."
"Veio a mim esta palavra do SENHOR:"
"Nisso  e João, filhos de Zebedeu, aproximaram-se dele e disseram: “Mestre, queremos que nos faças o que vamos te pedir”."
"Jefté reuniu então todos os homens de Gileade e lutou contra Efraim. Os gileaditas feriram os efraimitas porque estes tinham dito: “Vocês, gileaditas, são desertores de Efraim e de Manassés”."
"Não sou mais digno de ser chamado teu filho; trata-me como um dos teus empregados’."
"Eles se prontificaram a fazer isso e disseram uns aos outros: “Certamente estamos sendo punidos pelo que fizemos a nosso irmão. Vimos como ele estava angustiado, quando nos implorava por sua vida, mas não lhe demos ouvidos; por isso nos sobreveio esta angústia”."
"Gideão, filho de Joás, morreu em idade avançada e foi sepultado no túmulo de seu pai, Joás, em Ofra dos abiezritas."
"Coloque-os numa cesta e ofereça-os dentro dela; também ofereça o novilho e os dois cordeiros."
"O profeta  disse todas essas palavras ao rei Zedequias de Judá, em Jerusalém,"
"No nono dia do quarto mês, a fome na cidade havia se tornado tão rigorosa que não havia nada para o povo comer."
"Por isso o seu povo se volta para eles e bebe suas palavras até saciar-se."
"Apesar disso, esta certeza eu tenho: viverei até ver a bondade do SENHOR na terra."
"Toda a cidade saiu ao encontro de Jesus, e, quando o viram, suplicaram-lhe que saísse do território deles."
"E o rei prometeu a Simei, sob juramento: “Você não será morto”."
"Falo isso em termos humanos, por causa das suas limitações humanas. Assim como vocês ofereceram os membros do seu corpo em escravidão à impureza e à maldade que leva à maldade, ofereçam-nos agora em escravidão à justiça que leva à santidade."
"Mas durante a noite um anjo do Senhor abriu as portas do cárcere, levou-os para fora e"
"“Considerem: Uma árvore boa dá fruto bom, e uma árvore ruim dá fruto ruim, pois uma árvore é conhecida por seu fruto."
"Ouço muitos cochicharem a meu respeito; o pavor me domina, pois conspiram contra mim, tramando tirar-me a vida."
"Irmãos, escolham entre vocês sete homens de bom testemunho, cheios do Espírito e de sabedoria. Passaremos a eles essa tarefa"
"e disse a Jeroboão: “Apanhe dez pedaços para você, pois assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘Saiba que vou tirar o reino das mãos de Salomão e dar a você dez tribos."
"No primeiro mês comam pão sem fermento, desde o entardecer do décimo quarto dia até o entardecer do vigésimo primeiro."
"ou seja, que Deus em Cristo estava reconciliando consigo o mundo, não levando em conta os pecados dos homens, e nos confiou a mensagem da reconciliação."
"Assim diz o SENHOR: “Se os céus em cima puderem ser medidos, e os alicerces da terra embaixo puderem ser sondados, então eu rejeitarei os descendentes de Israel, por tudo o que eles têm feito”, diz o SENHOR."
"Além de todas as suas outras práticas repugnantes, vocês trouxeram estrangeiros incircuncisos no coração e na carne para dentro do meu santuário, profanando o meu templo enquanto me ofereciam comida, gordura e sangue, e assim vocês romperam a minha aliança."
"A terceira geração dos filhos deles poderá entrar na assembleia do SENHOR."
"O fogo espalhou-se de um dos seus ramos principais e consumiu toda a ramagem. Nela não resta nenhum ramo forte que seja próprio para o cetro de um governante. Esse é um lamento e como lamento deverá ser empregado”."
"As flechas do Todo-poderoso estão cravadas em mim, e o meu espírito suga delas o veneno; os terrores de Deus me assediam."
"As seis cidades que vocês derem serão suas cidades de refúgio."
"Todo o propósito deles é derrubá-lo de sua posição elevada; eles se deliciam com mentiras. Com a boca abençoam, mas no íntimo amaldiçoam. [Pausa]"
"Foi ele que derrotou dez mil edomitas no vale do Sal e conquistou a cidade de Selá em combate, dando-lhe o nome de Jocteel, nome que tem até hoje."
"Ele viu que não havia ninguém, admirou-se porque ninguém intercedeu; então o seu braço lhe trouxe livramento e a sua justiça deu-lhe apoio."
"“Faça o tabernáculo com dez cortinas internas de linho fino trançado e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho, e nelas mande bordar querubins."
"“Acaso é tempo de vocês morarem em casas de fino acabamento, enquanto a minha casa continua destruída?”"
"“Os patriarcas, tendo inveja de José, venderam-no como escravo para o Egito. Mas Deus estava com ele"
"“E agora, ó Israel, que é que o SENHOR, o seu Deus, pede a você, senão que tema o SENHOR, o seu Deus, que ande em todos os seus caminhos, que o ame e que sirva ao SENHOR, o seu Deus, de todo o seu coração e de toda a sua alma,"
"Agora amaldiçoado é você pela terra , que abriu a boca para receber da sua mão o sangue do seu irmão."
"Caiu a chuva, transbordaram os rios, sopraram os ventos e deram contra aquela casa, e ela não caiu, porque tinha seus alicerces na rocha."
"Quem acolhe a disciplina mostra o caminho da vida, mas quem ignora a repreensão desencaminha outros."
"Então Mical fez Davi descer por uma janela, e ele fugiu."
"Foi por isso que seus pais disseram: “Idade ele tem; perguntem a ele”."
"Visto que Herodes não glorificou a Deus, imediatamente um anjo do Senhor o feriu; e ele morreu comido por vermes."
"“E agora, ó Israel, ouça os decretos e as leis que estou ensinando vocês a cumprir, para que vivam e tomem posse da terra, que o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, dá a vocês."
"SENHOR, por que estás tão longe? Por que te escondes em tempos de angústia?"
"e lhe disse: “Venha comigo e veja o meu zelo pelo SENHOR”. E o levou em seu carro."
"“Não comam nada com sangue. “Não pratiquem adivinhação nem feitiçaria."
"Davi louvou o SENHOR na presença de toda a assembleia, dizendo: “Bendito sejas, ó SENHOR, Deus de Israel, nosso pai, de eternidade a eternidade."
"“ ‘Desde a sua juventude o povo de Israel e de Judá nada tem feito senão aquilo que eu considero mau; de fato, o povo de Israel nada tem feito além de provocar-me à ira’, declara o SENHOR."
"Eliseu disse ao rei de Israel: “Nada tenho que ver com você. Vá consultar os profetas de seu pai e de sua mãe”. Mas o rei de Israel insistiu: “Não, pois foi o SENHOR que nos ajuntou, três reis, para entregar-nos nas mãos de Moabe”."
"Deram-lhe setenta peças de prata tiradas do templo de Baal-Berite, as quais Abimeleque usou para contratar alguns desocupados e vadios, que se tornaram seus seguidores."
"O SENHOR os encherá de doenças até bani-los da terra em que vocês estão entrando para dela tomar posse."
"Paulo, Silvano e Timóteo, à igreja dos tessalonicenses, em Deus nosso Pai e no Senhor Jesus Cristo:"
"No distrito sagrado, separe um pedaço de doze quilômetros e meio de comprimento e cinco quilômetros de largura. Nele estará o santuário, o Lugar Santíssimo."
"Os de Judá, de Benjamim e de Efraim e Manassés que se instalaram em Jerusalém foram:"
"Quando alguém trouxer um animal do gado ou do rebanho de ovelhas como oferta de comunhão para o SENHOR, em cumprimento de voto ou como oferta voluntária, o animal, para ser aceitável, não poderá ter defeito nem mácula."
"Tu disseste: “Fiz aliança com o meu escolhido, jurei ao meu servo Davi:"
"Onde estão os deuses de Hamate e de Arpade? Onde estão os deuses de Sefarvaim, de Hena e de Iva? Acaso livraram Samaria das minhas mãos?"
"Filhinhos, não deixem que ninguém os engane. Aquele que pratica a justiça é justo, assim como ele é justo."
"“Quantos pães vocês têm?”, perguntou Jesus. “Sete”, responderam eles."
"Veio o Filho do homem, comendo e bebendo, e vocês dizem: ‘Aí está um comilão e beberrão, amigo de publicanos e pecadores’."
"Enquanto Jesus ainda estava falando, chegaram algumas pessoas da casa de Jairo, o dirigente da sinagoga. “Sua filha morreu”, disseram eles. “Não precisa mais incomodar o mestre!”"
"Não há absolutamente ninguém comparável a ti, ó SENHOR; tu és grande, e grande é o poder do teu nome."
"Eles me conhecem há muito tempo e podem testemunhar, se quiserem, que, como fariseu, vivi de acordo com a seita mais severa da nossa religião."
"e Jesus estava no templo, caminhando pelo Pórtico de Salomão."
"Então Moisés clamou ao SENHOR: “Que farei com este povo? Estão a ponto de apedrejar-me!”"
"Todos odiarão vocês por causa do meu nome."
"Jacó, porém, insistiu: “Jure primeiro”. Ele fez um juramento, vendendo o seu direito de filho mais velho a Jacó."
"“Sou eu, eu mesmo, aquele que apaga suas transgressões, por amor de mim, e que não se lembra mais de seus pecados."
"Você saberá que a sua tenda é segura; contará os bens da sua morada e de nada achará falta."
"Por certo contarás então os meus passos, mas não tomarás conhecimento do meu pecado."
"Por onde passar o rio haverá todo tipo de animais e de peixes. Porque essa água flui para lá e saneia a água salgada; de modo que onde o rio fluir tudo viverá."
"e, no décimo sétimo dia do sétimo mês, a arca pousou nas montanhas de Ararate."
"Davi repartiu os levitas em grupos que descendiam de Gérson, Coate e Merari, filhos de Levi."
"“Os estrangeiros que vivem no meio de vocês progredirão cada vez mais, e cada vez mais vocês regredirão."
"Pois, como suportarei ver a desgraça que cairá sobre o meu povo? Como suportarei a destruição da minha própria família?”"
"E foram estes os filhos de Musi: Mali, Éder e Jeremote. Esses foram os levitas, de acordo com as suas famílias."
"Ao contrário, revistam-se do Senhor Jesus Cristo e não fiquem premeditando como satisfazer os desejos da carne."
"Jesus disse isso para indicar o tipo de morte com a qual Pedro iria glorificar a Deus. E então lhe disse: “Siga-me!”"
"Tomará de vocês o melhor das plantações, das vinhas e dos olivais e o dará aos criados dele."
"Venham! Cantemos ao SENHOR com alegria! Aclamemos a Rocha da nossa salvação."
"Se entrarem na plantação de trigo do seu próximo, poderão apanhar espigas com as mãos, mas nunca usem foice para ceifar o trigo do seu próximo."
"ouve, Senhor, a minha voz! Estejam atentos os teus ouvidos às minhas súplicas!"
"Os seus antepassados que desceram ao Egito eram setenta ao todo, mas agora o SENHOR, o seu Deus, os tornou tão numerosos quanto as estrelas do céu."
"De manhã, ao nascer do sol, avance contra a cidade. Quando Gaal e sua tropa atacarem, faça com eles o que achar melhor”."
"“Se um homem tomar uma mulher e a mãe dela, comete perversidade. Tanto ele quanto elas serão queimados com fogo, para que não haja perversidade entre vocês."
"Quanto a mim, estou nas mãos de vocês; façam comigo o que acharem bom e certo."
"Ele era mais sábio do que qualquer outro homem, mais do que o ezraíta Etã; mais sábio do que Hemã, Calcol e Darda, filhos de Maol. Sua fama espalhou-se por todas as nações em redor."
"pai de Elcana, pai de Ebiasafe, que foi o pai de Assir,"
"Caso contrário, mandarei desta vez todas as minhas pragas contra você, contra os seus conselheiros e contra o seu povo, para que você saiba que em toda a terra não há ninguém como eu."
"Durante o reinado do rei Josias, o SENHOR me disse: “Você viu o que fez Israel, a infiel? Subiu todo monte elevado e foi para debaixo de toda árvore verdejante para prostituir-se."
"Quando começarem a acontecer estas coisas, levantem-se e ergam a cabeça, porque estará próxima a redenção de vocês”."
"Eles dizem: “Venham, vamos destruí-los como nação, para que o nome de Israel não seja mais lembrado!”"
"Mas as suas maldades separaram vocês do seu Deus; os seus pecados esconderam de vocês o rosto dele, e por isso ele não os ouvirá."
"todas as cidades do planalto e todo o domínio de Seom, rei dos amorreus, que governava em Hesbom. Moisés o tinha derrotado, bem como aos líderes midianitas Evi, Requém, Zur, Hur e Reba, aliados de Seom, que viviam naquela terra."
"Leve também estes dez queijos ao comandante da unidade deles. Veja como estão seus irmãos e traga-me alguma garantia de que estão bem."
"Então o rei do norte virá, construirá rampas de cerco e conquistará uma cidade fortificada. As forças do sul serão incapazes de resistir; mesmo as suas melhores tropas não terão forças para resistir."
"Suas velas foram feitas de belo linho bordado, procedente do Egito, servindo de bandeira; seus toldos, em azul e púrpura, provinham das costas de Elisá."
"Os fariseus, que amavam o dinheiro, ouviam tudo isso e zombavam de Jesus."
"Mas eles responderam: “Não podemos, enquanto os rebanhos não se agruparem e a pedra não for removida da boca do poço. Só então daremos de beber às ovelhas”."
"Seus nobres nada terão ali que possa chamar-se reino, e todos os seus líderes desaparecerão."
"E o SENHOR lhe respondeu: “Atenda a tudo o que o povo está pedindo; não foi a você que rejeitaram; foi a mim que rejeitaram como rei."
"e os ídolos desaparecerão por completo."
"A concubina de Calebe, Maaca, teve dois filhos: Seber e Tiraná."
"“Em minha visão à noite, eu vi os quatro ventos do céu agitando o grande mar."
"Israel partiu novamente e armou acampamento adiante de Migdal-Éder."
"Quando Gaal os viu, disse a Zebul: “Veja, vem gente descendo do alto das colinas!” Zebul, porém, respondeu: “Você está confundindo as sombras dos montes com homens”."
"E ele os ensinava, dizendo: “Não está escrito: “ ‘A minha casa será chamada casa de oração para todos os povos’? Mas vocês fizeram dela um ‘covil de ladrões’ ”."
"Não ande com os que se encharcam de vinho, nem com os que se empanturram de carne."
"“Fineias, filho de Eleazar, neto do sacerdote Arão, desviou a minha ira de sobre os israelitas, pois foi zeloso, com o mesmo zelo que tenho por eles, para que em meu zelo eu não os consumisse."
"Isso é tudo o que eles podem fazer por você, esses com quem você se afadigou e com quem teve negócios escusos desde a infância. Cada um deles prossegue em seu erro; não há ninguém que possa salvá-la."
"Os demais acontecimentos do reinado de Acaz e suas realizações estão escritos nos registros históricos dos reis de Judá."
"O sacerdote então oferecerá a outra ave como holocausto, de acordo com a forma prescrita, e fará propiciação em favor do culpado pelo pecado cometido, e ele será perdoado."
"Meu povo é oprimido por uma criança; mulheres dominam sobre ele. Meu povo, os seus guias o enganam e o desviam do caminho."
"A mulher veio então ao seu encontro, vestida como prostituta, cheia de astúcia no coração."
"Mas os homens que tinham ido com ele disseram: “Não podemos atacar aquele povo; é mais forte do que nós”."
"“Todo israelita ou estrangeiro residente que comer sangue de qualquer animal, contra esse eu me voltarei e o eliminarei do meio do seu povo."
"e que fez todos aqueles sinais e maravilhas que o SENHOR o tinha enviado para fazer no Egito, contra o faraó, contra todos os seus servos e contra toda a sua terra."
"O sacerdote Zadoque pegou na Tenda o chifre com óleo e ungiu Salomão. A seguir tocaram a trombeta e todo o povo gritou: “Viva o rei Salomão!”"
"Quanto aos gentios convertidos, já lhes escrevemos a nossa decisão de que eles devem abster-se de comida sacrificada aos ídolos, do sangue, da carne de animais estrangulados e da imoralidade sexual”."
"Certamente ele tomou sobre si as nossas enfermidades e sobre si levou as nossas doenças; contudo nós o consideramos castigado por Deus, por Deus atingido e afligido."
"Moisés aceitou e concordou também em morar na casa daquele homem; este lhe deu por mulher sua filha Zípora."
"“Por isso farei de Samaria um monte de entulho em campo aberto, um lugar para plantação de vinhas; atirarei as suas pedras no vale e porei a descoberto os seus alicerces."
"Mas, desde que paramos de queimar incenso à Rainha dos Céus e de derramar ofertas de bebidas a ela, nada temos tido e temos perecido pela espada e pela fome”."
"Por causa disso, a terra ficará de luto e o céu, em cima, se escurecerá; porque eu falei e não me arrependi, decidi e não voltarei atrás”."
"José era o governador do Egito e era ele que vendia trigo a todo o povo da terra. Por isso, quando os irmãos de José chegaram, curvaram-se diante dele com o rosto em terra."
"Não que possamos reivindicar qualquer coisa com base em nossos próprios méritos, mas a nossa capacidade vem de Deus."
"No monte que fica a leste de Jerusalém, Salomão construiu um altar para Camos, o repugnante deus de Moabe, e para Moloque, o repugnante deus dos amonitas."
"O rei Roboão enviou Adonirão , chefe do trabalho forçado, mas todo o Israel o apedrejou até a morte. O rei, contudo, conseguiu subir em sua carruagem e fugir para Jerusalém."
"De Merari: Mali, pai de Libni, pai de Simei, que foi o pai de Uzá,"
"A cidade fortificada está abandonada, desabitada e esquecida como o deserto; ali os bezerros pastam e se deitam e desfolham os seus ramos."
"Como são felizes os que perseveram na retidão, que sempre praticam a justiça!"
"Então Zeres, sua mulher, e todos os seus amigos lhe sugeriram: “Mande fazer uma forca, de mais de vinte metros de altura, e logo pela manhã peça ao rei que Mardoqueu seja enforcado nela. Assim você poderá acompanhar o rei ao jantar e alegrar-se”. A sugestão agradou Hamã, e ele mandou fazer a forca."
"Por isso, logo que ouviram o som da trombeta, do pífaro, da cítara, da harpa, do saltério e de toda espécie de música, os homens de todas as nações, povos e línguas prostraram-se em terra e adoraram a imagem de ouro que o rei Nabucodonosor mandara erguer."
"Os apóstolos reuniram-se a Jesus e lhe relataram tudo o que tinham feito e ensinado."
"para livrá-los da morte e garantir-lhes vida, mesmo em tempos de fome."
"Movido pelo Espírito, ele foi ao templo. Quando os pais trouxeram o menino Jesus para lhe fazerem o que requeria o costume da Lei,"
"No passado Deus não levou em conta essa ignorância, mas agora ordena que todos, em todo lugar, se arrependam."
"De fato, vocês suportam até quem os escraviza ou os explora, ou quem se exalta ou lhes fere a face."
"“Ao cair da tarde, o dono da vinha disse a seu administrador: ‘Chame os trabalhadores e pague-lhes o salário, começando com os últimos contratados e terminando nos primeiros’."
"Davi perguntou ao hitita Aimeleque e a Abisai, filho de Zeruia, irmão de Joabe: “Quem descerá comigo ao acampamento de Saul?” Disse Abisai: “Irei com você”."
"Ao contrário de muitos, não negociamos a palavra de Deus visando a algum lucro; antes, em Cristo falamos diante de Deus com sinceridade, como homens enviados por Deus."
"Três dias depois de fazerem o acordo com os gibeonitas, os israelitas souberam que eram vizinhos e que viviam perto deles."
"Desse evangelho fui constituído pregador, apóstolo e mestre."
"Restaurarei o exausto e saciarei o enfraquecido”."
"Aquele que é íntegro em sua conduta e pratica o que é justo; que de coração fala a verdade"
"Passam como barcos de papiro, como águias que mergulham sobre as presas."
"Lembra-te de que foste escravo no Egito e que o SENHOR, o teu Deus, te tirou de lá com mão poderosa e com braço forte. Por isso o SENHOR, o teu Deus, te ordenou que guardes o dia de sábado."
"Todas as nações que o conheciam espantaram-se ao vê-lo; chegou o seu terrível fim, você não mais existirá”."
"pelos reis e por todos os que exercem autoridade, para que tenhamos uma vida tranquila e pacífica, com toda a piedade e dignidade."
"e nos constituiu reino e sacerdotes para servir a seu Deus e Pai. A ele sejam glória e poder para todo o sempre! Amém."
"Ao ostentar esse orgulho, não estou falando segundo o Senhor, mas como insensato."
"Ficarás indignado conosco para sempre? Prolongarás a tua ira por todas as gerações?"
"“Não toque no rapaz”, disse o Anjo. “Não lhe faça nada. Agora sei que você teme a Deus, porque não me negou seu filho, o seu único filho.”"
"Na manhã seguinte Balaque levou Balaão até o alto de Bamote-Baal, de onde viu uma parte do povo."
"“Dou aos levitas todos os dízimos em Israel como retribuição pelo trabalho que fazem ao servirem na Tenda do Encontro."
"Eu o instruirei e o ensinarei no caminho que você deve seguir; eu o aconselharei e cuidarei de você."
"Estavam encarregados do pão consagrado, da farinha para as ofertas de cereal, dos bolos sem fermento, de assar o pão e misturar a massa e de todos os pesos e medidas."
"Ele não apenas achou que não tinha importância cometer os pecados de Jeroboão, filho de Nebate, mas também se casou com Jezabel, filha de Etbaal, rei dos sidônios, e passou a prestar culto a Baal e a adorá-lo."
"A sabedoria repousa no coração dos que têm discernimento, e mesmo entre os tolos ela se deixa conhecer."
"Este examinará a parte afetada da pele, e, se naquela parte o pelo tiver se tornado branco e o lugar parecer mais profundo do que a pele, é sinal de lepra. Depois de examiná-lo, o sacerdote o declarará impuro."
"Todavia, eu lhe respondi: Acha que um homem como eu deveria fugir? Alguém como eu deveria entrar no templo para salvar a vida? Não, eu não irei!"
"Depois de passarmos ali vários dias, desceu da Judeia um profeta chamado Ágabo."
"Portanto, amados, sabendo disso, guardem-se para que não sejam levados pelo erro dos que não têm princípios morais, nem percam a sua firmeza e caiam."
"Imediatamente os irmãos enviaram Paulo para o litoral, mas Silas e Timóteo permaneceram em Bereia."
"‘Se vocês permanecerem nesta terra, eu os edificarei e não os destruirei; eu os plantarei e não os arrancarei, pois muito me pesa a desgraça que eu trouxe sobre vocês."
"Você faz ideia de quão imensas são as áreas da terra? Fale-me, se é que você sabe."
"É necessário que eu continue a gloriar-me com isso. Ainda que eu não ganhe nada com isso , passarei às visões e revelações do Senhor."
"O candelabro foi feito de ouro batido, do pedestal às flores, conforme o modelo que o SENHOR tinha mostrado a Moisés."
"Vi que a parte de cima do que parecia ser a cintura dele parecia metal brilhante, como se estivesse cheia de fogo, e a parte de baixo parecia fogo; e uma luz brilhante o cercava."
"Mas, se o fizer, que permaneça sem se casar ou, então, reconcilie-se com o seu marido. E o marido não se divorcie da sua mulher."
"Por isso eu decreto que todo homem de qualquer povo, nação e língua que disser alguma coisa contra o Deus de Sadraque, Mesaque e Abede-Nego seja despedaçado e sua casa seja transformada em montes de entulho, pois nenhum outro deus é capaz de livrar alguém dessa maneira”."
"Os apóstolos disseram ao Senhor: “Aumenta a nossa fé!”"
"Não se aborreça por causa dos homens maus e não tenha inveja dos perversos;"
"E a visão deles foi restaurada. Então Jesus os advertiu severamente: “Cuidem para que ninguém saiba disso”."
"Dizendo-se sábios, tornaram-se loucos"
"Mas quem é espiritual discerne todas as coisas, e ele mesmo por ninguém é discernido; pois"
"Certamente os pões em terreno escorregadio e os fazes cair na ruína."
"Assim, façam morrer tudo o que pertence à natureza terrena de vocês: imoralidade sexual, impureza, paixão, desejos maus e a ganância, que é idolatria."
"A palavra do Senhor se espalhava por toda a região."
"Ainda que você suba tão alto como a águia e faça o seu ninho entre as estrelas, dali eu o derrubarei”, declara o SENHOR."
"Disse Jesus aos judeus que haviam crido nele: “Se vocês permanecerem firmes na minha palavra, verdadeiramente serão meus discípulos."
"Havia em Jerusalém um homem chamado Simeão, que era justo e piedoso, e que esperava a consolação de Israel; e o Espírito Santo estava sobre ele."
"Fora de nosso alcance está o Todo-poderoso, exaltado em poder; mas, em sua justiça e retidão, não oprime ninguém."
"Eu disse: Subirei a palmeira e me apossarei dos seus frutos. Sejam os seus seios como os cachos da videira, o aroma da sua respiração como maçãs"
"Se eu garantir ao justo que ele irá viver, mas ele, confiando em sua justiça, fizer o mal, de suas ações justas nada será lembrado; ele morrerá por causa do mal que fez."
"E bateram o ouro em finas placas das quais cortaram fios de ouro para serem bordados no linho fino com os fios de tecidos azul, roxo e vermelho—trabalho artesanal."
"pois o Espírito ainda não havia descido sobre nenhum deles; tinham apenas sido batizados em nome do Senhor Jesus."
"Você tem feito mais mal do que todos os que viveram antes de você, pois fez para você outros deuses, ídolos de metal; você provocou a minha ira e voltou as costas para mim."
"Ao lado da tribo de Rúben ficou a tribo de Gade, desde a região de Basã até Salcá."
"Ele entrou, fechou a porta e orou ao SENHOR."
"Venham todos vocês, animais do campo; todos vocês, animais da floresta, venham comer!"
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Dentro de pouco tempo farei tremer o céu, a terra, o mar e o continente."
"Então os moços vieram, envolveram seu corpo, levaram-no para fora e o sepultaram."
"“Quando o faraó pedir que façam algum milagre, diga a Arão que tome a sua vara e jogue-a diante do faraó; e ela se transformará numa serpente”."
"Também levaram as panelas, as pás, os cortadores de pavio, as vasilhas e todos os utensílios de bronze utilizados no serviço do templo."
"Farei você girar, porei anzóis em seu queixo e o farei sair com todo o seu exército: seus cavalos, seus cavaleiros totalmente armados e uma grande multidão com escudos grandes e pequenos, todos eles brandindo suas espadas."
"Ezequias, rei de Judá, forneceu mil novilhos e sete mil ovelhas e bodes para a assembleia; e os líderes, mil novilhos e dez mil ovelhas e bodes. Muitos sacerdotes se consagraram,"
"Depois Gideão, filho de Joás, voltou da batalha, pela subida de Heres."
"Pois Hamã, filho do agagita Hamedata, inimigo de todos os judeus, tinha tramado contra eles para destruí-los e tinha lançado o pur, isto é, a sorte para a ruína e destruição deles."
"se perseveramos, com ele também reinaremos. Se o negamos, ele também nos negará;"
"Foi isso que o SENHOR ordenou dar a eles, no dia em que foram ungidos dentre os israelitas. É um decreto perpétuo para as suas gerações."
"“Depois Arão entrará na Tenda do Encontro, tirará as vestes de linho que usou para entrar no Santo dos Santos e as deixará ali."
"Ele perguntou: “Por que vocês estavam me procurando? Não sabiam que eu devia estar na casa de meu Pai?”"
"Enquanto o filho de Jessé viver, nem você nem seu reino serão estabelecidos. Agora mande chamá-lo e traga-o a mim, pois ele deve morrer!”"
"Seus príncipes eram mais brilhantes que a neve, mais brancos do que o leite; e tinham a pele mais rosada que rubis; e sua aparência lembrava safiras."
"Zeba e Zalmuna, os dois reis de Midiã, fugiram, mas ele os perseguiu e os capturou, derrotando também o exército."
"Então Davi disse ao sacerdote Abiatar, filho de Aimeleque: “Traga-me o colete sacerdotal”. Abiatar o trouxe a Davi,"
"Jesus, porém, voltou-se, olhou para os seus discípulos e repreendeu Pedro, dizendo: “Para trás de mim, Satanás! Você não pensa nas coisas de Deus, mas nas dos homens”."
"O SENHOR quebrou a vara dos ímpios, o cetro dos governantes"
"Conseguimos pão arriscando a vida, enfrentando a espada do deserto."
"Gritei como um andorinhão, como um tordo; gemi como uma pomba chorosa. Olhando para os céus, enfraqueceram-se os meus olhos. Estou aflito, ó Senhor! Vem em meu auxílio!"
"Todos os seus mandamentos estão diante de mim; não me afastei dos seus decretos."
"Crispo, chefe da sinagoga, creu no Senhor, ele e toda a sua casa; e, dos coríntios que o ouviam, muitos criam e eram batizados."
"Cada um dê conforme determinou em seu coração, não com pesar ou por obrigação, pois Deus ama quem dá com alegria."
"Se a sua oferta de cereal for preparada numa assadeira, seja da melhor farinha, amassada com óleo e sem fermento."
"Ouvem-se os gritos dos pastores e o lamento dos chefes do rebanho, pois o SENHOR está destruindo as pastagens deles. Os pastos tranquilos estão devastados por causa do fogo da ira do SENHOR."
"e também o herói e o guerreiro, o juiz e o profeta, o adivinho e a autoridade,"
"Gômer engravidou novamente e deu à luz uma filha. Então o SENHOR disse a Oseias: “Dê-lhe o nome de Lo-Ruama , pois não mais mostrarei amor para com a nação de Israel, não ao ponto de perdoá-la."
"Moisés respondeu: “Assim que sair da tua presença, orarei ao SENHOR, e amanhã os enxames de moscas deixarão o faraó, teus conselheiros e teu povo. Mas que o faraó não volte a agir com falsidade, impedindo que o povo vá oferecer sacrifícios ao SENHOR”."
"Envolto em luz como numa veste, ele estende os céus como uma tenda,"
"Retirou os altares idólatras e os altares de incenso de todas as cidades de Judá, e o reino esteve em paz durante o seu governo."
"Mas contive o meu braço e, por amor do meu nome, agi, evitando que o meu nome fosse profanado aos olhos das nações à vista das quais eu os havia tirado do Egito."
"Fez o seu povo sair cheio de júbilo e os seus escolhidos com cânticos alegres."
"Para eles a manhã é tremenda escuridão; eles são amigos dos pavores das trevas."
"Ali esteve quarenta dias, sendo tentado por Satanás. Estava com os animais selvagens, e os anjos o serviam."
"Os filisteus reuniram-se para lutar contra Israel com três mil carros de guerra, seis mil condutores de carros e tantos soldados quanto a areia da praia. Eles foram a Micmás, a leste de Bete-Áven, e lá acamparam."
"Então Sansão forçou as duas colunas centrais sobre as quais o templo se firmava. Apoiando-se nelas, tendo a mão direita numa coluna e a esquerda na outra,"
"Então, um dos que estavam por perto puxou a espada e feriu o servo do sumo sacerdote, decepando-lhe a orelha."
"Os lotos o escondem à sua sombra; os salgueiros junto ao regato o cercam."
"Todos os que estão comigo enviam saudações. Saudações àqueles que nos amam na fé. A graça seja com todos vocês."
"Quando ouviram isso, ficaram aflitos em seu coração e perguntaram a Pedro e aos outros apóstolos: “Irmãos, que faremos?”"
"Agora, porém, Timóteo acaba de chegar da parte de vocês, dando-nos boas notícias a respeito da fé e do amor que vocês têm. Ele nos falou que vocês sempre guardam boas recordações de nós, desejando ver-nos, assim como nós queremos vê-los."
"o escravo que se torna rei, o insensato farto de comida,"
"Num outro dia os anjos vieram apresentar-se ao SENHOR, e Satanás também veio com eles para apresentar-se."
"Todos os anos seus pais iam a Jerusalém para a festa da Páscoa."
"Todo aquele que come a minha carne e bebe o meu sangue permanece em mim e eu nele."
"O vento oriental o leva, e ele desaparece; arranca-o do seu lugar."
"E todo o povo o acompanhou, tocando flautas e celebrando, de tal forma que o chão tremia com o barulho."
"Os israelitas armarão as suas tendas organizadas segundo as suas divisões, cada um em seu próprio acampamento e junto à sua bandeira."
"Grande é o SENHOR, e digno de todo louvor na cidade do nosso Deus."
"“Deste-lhes reinos e nações, cuja terra repartiste entre eles. Eles conquistaram a terra de Seom, rei de Hesbom, e a terra de Ogue, rei de Basã."
"Mas no sétimo ano a terra terá um sábado de descanso, um sábado dedicado ao SENHOR. Não semeiem as suas lavouras nem aparem as suas vinhas."
"mas caíram, é impossível que sejam reconduzidos ao arrependimento; pois para si mesmos estão crucificando de novo o Filho de Deus, sujeitando-o à desonra pública."
"Não se deixem vencer pelo mal, mas vençam o mal com o bem."
"e os enviou a pregar o Reino de Deus e a curar os enfermos."
"Este examinará o local e, se parecer mais profundo do que a pele e o pelo ali tiver se tornado branco, o sacerdote o declarará impuro. É sinal de lepra que se alastrou onde estava a ferida."
"“Vêm chegando os dias”, declara o SENHOR, “em que castigarei todos os que são circuncidados apenas no corpo, como também o Egito, Judá, Edom, Amom, Moabe e todos os que rapam a cabeça e vivem no deserto; porque todas essas nações são incircuncisas, e a comunidade de Israel tem o coração obstinado.”"
"Portanto, ouçam a palavra do SENHOR, zombadores, vocês, que dominam este povo em Jerusalém."
"Em seguida, os judeus levaram Jesus da casa de Caifás para o Pretório. Já estava amanhecendo e, para evitar contaminação cerimonial, os judeus não entraram no Pretório; pois queriam participar da Páscoa."
"Respondeu Jesus: “Eu farei uma pergunta. Respondam-me, e eu direi com que autoridade estou fazendo estas coisas."
"O Senhor conceda misericórdia à casa de Onesíforo, porque muitas vezes ele me reanimou e não se envergonhou por eu estar preso;"
"“Todos os judeus sabem como tenho vivido desde pequeno, tanto em minha terra natal como em Jerusalém."
"Quando os filhos de Jacó voltaram do campo e souberam de tudo, ficaram profundamente entristecidos e irados, porque Siquém tinha cometido um ato vergonhoso em Israel, ao deitar-se com a filha de Jacó—coisa que não se faz."
"e todos os irmãos que estão comigo, às igrejas da Galácia:"
"Perguntou-lhes o faraó: “Em que vocês trabalham?” Eles lhe responderam: “Teus servos são pastores, como os nossos antepassados”."
"Tendo reunido e consagrado os seus parentes, os levitas foram purificar o templo do SENHOR, conforme o rei havia ordenado, em obediência à palavra do SENHOR."
"(Ela é espalhafatosa e provocadora, seus pés nunca param em casa;"
"Cerca de três meses mais tarde, disseram a Judá: “Sua nora Tamar prostituiu-se, e na sua prostituição ficou grávida”. Disse Judá: “Tragam-na para fora e queimem-na viva!”"
"O filho de Uzi foi Israías. Estes foram os filhos de Israías: Micael, Obadias,  e Issias. Todos os cinco eram chefes"
"Na festa os judeus o estavam esperando e perguntavam: “Onde está aquele homem?”"
"Vocês não sabem que os perversos não herdarão o Reino de Deus? Não se deixem enganar: nem imorais, nem idólatras, nem adúlteros, nem homossexuais passivos ou ativos,"
"quando as portas da rua forem fechadas e diminuir o som da moagem; quando o barulho das aves o fizer despertar, mas o som de todas as canções parecer fraco para você;"
"“Portanto, ó nação de Israel, eu os julgarei, a cada um de acordo com os seus caminhos. Palavra do Soberano, o SENHOR. Arrependam-se! Desviem-se de todos os seus males, para que o pecado não cause a queda de vocês."
"Ao ouvir isso, Jesus admirou-se e disse aos que o seguiam: “Digo a vocês a verdade: Não encontrei em Israel ninguém com tamanha fé."
"Por isso os homens o temem; não dá ele atenção a todos os sábios de coração? ”"
"Abraão e Sara já eram velhos, de idade bem avançada, e Sara já tinha passado da idade de ter filhos."
"O SENHOR continuou aparecendo em Siló, onde havia se revelado a Samuel por meio de sua palavra."
"São estes os termos da aliança que o SENHOR ordenou que Moisés fizesse com os israelitas em Moabe, além da aliança que tinha feito com eles em Horebe."
"Por isso está cercado de armadilhas e o perigo repentino o apavora."
"Ele fez proclamar as suas maravilhas; o SENHOR é misericordioso e compassivo."
"e orei: Meu Deus, estou por demais envergonhado e humilhado para levantar o rosto diante de ti, meu Deus, porque os nossos pecados cobrem a nossa cabeça e a nossa culpa sobe até os céus."
"Os seus inimigos os oprimiram e os subjugaram com o seu poder."
"pois fui trazido à força da terra dos hebreus, e também aqui nada fiz para ser jogado neste calabouço”."
"“Onde está ele?”, perguntou o pai a elas. “Por que o deixaram lá? Convidem-no para comer conosco.”"
"Lembrem-se de que vocês foram escravos no Egito e obedeçam fielmente a estes decretos."
"Vocês os reconhecerão por seus frutos. Pode alguém colher uvas de um espinheiro ou figos de ervas daninhas?"
"Existe um homem em teu reino que possui o espírito dos santos deuses. Na época do teu predecessor verificou-se que ele era um iluminado e tinha inteligência e sabedoria como a dos deuses. O rei Nabucodonosor, teu predecessor—sim, o teu predecessor—o nomeou chefe dos magos, dos encantadores, dos astrólogos e dos adivinhos."
"Há alguma iniquidade em meus lábios? Será que a minha boca não consegue discernir a maldade?"
"e seus colegas, Semaías, Azareel, Milalai, Gilalai, Maai, Natanael, Judá e Hanani, que tocavam os instrumentos musicais prescritos por Davi, homem de Deus. Esdras, o escriba, ia à frente deles."
"O total de levitas do sexo masculino, de um mês de idade para cima, que foram contados foi 23.000. Não foram contados junto com os outros israelitas porque não receberam herança entre eles."
"disse: “Acaso não é esta a grande Babilônia que eu construí como capital do meu reino , com o meu enorme poder e para a glória da minha majestade?”"
"Sigam somente o SENHOR, o seu Deus, e temam a ele somente. Cumpram os seus mandamentos e obedeçam-lhe; sirvam-no e apeguem-se a ele."
"Um dos soldados de Joabe ficou ao lado do corpo de Amasa e disse: “Quem estiver do lado de Joabe e de Davi, que siga Joabe!”"
"E disse ele: “Ponham sal numa tigela nova e tragam-na para mim”. Quando a levaram,"
"Ele teve três filhos e uma filha, chamada Tamar, que se tornou uma linda mulher."
"Apresentem um bolo feito das primícias da farinha de vocês. Apresentem-no como contribuição da sua colheita."
"Não ajam como dominadores dos que foram confiados a vocês, mas como exemplos para o rebanho."
"Toda oferta de cereal, assada num forno ou cozida numa panela ou numa assadeira, pertence ao sacerdote que a oferecer,"
"Por isso, eu mesmo os farei sofrer, e os arruinarei por causa dos seus pecados."
"para que não pareça aos outros que você está jejuando, mas apenas a seu Pai, que vê em secreto. E seu Pai, que vê em secreto, o recompensará."
"Então farei a vocês o mesmo que planejo fazer a eles”."
"Nas cidades por onde passavam, transmitiam as decisões tomadas pelos apóstolos e presbíteros em Jerusalém, para que fossem obedecidas."
"A seguir, fui para as regiões da Síria e da Cilícia."
"Nada façam por ambição egoísta ou por vaidade, mas humildemente considerem os outros superiores a vocês mesmos."
"Dessas, porém, vocês poderão comer aquelas que têm pernas articuladas para saltar no chão."
"O exército inteiro entrou num bosque, onde havia mel no chão."
"Portanto, irmãos, temos plena confiança para entrar no Lugar Santíssimo pelo sangue de Jesus,"
"Contudo, segundo o costume de vocês, devo libertar um prisioneiro por ocasião da Páscoa. Querem que eu solte ‘o rei dos judeus’?”"
"Não ofereçam ao SENHOR animal cego, aleijado, mutilado, ulceroso, cheio de feridas purulentas ou com fluxo. Não coloquem nenhum desses animais sobre o altar como oferta ao SENHOR, preparada no fogo."
"Naquele mesmo dia, Abraão tomou seu filho Ismael, todos os nascidos em sua casa e os que foram comprados, todos os do sexo masculino de sua casa, e os circuncidou, como Deus lhe ordenara."
"Por isso resolvi não fazer outra visita que causasse tristeza a vocês."
"Guardei no coração a tua palavra para não pecar contra ti."
"como se retira a gordura do boi sacrificado como oferta de comunhão. Então o sacerdote queimará essas partes no altar dos holocaustos."
"Isaque tinha voltado de Beer-Laai-Roi , pois habitava no Neguebe."
"“Obedeçam, portanto, a toda a lei que hoje estou dando a vocês, para que tenham forças para invadir e conquistar a terra para onde estão indo"
"Passado algum tempo, Davi perguntou ao SENHOR: “Devo ir para uma das cidades de Judá?” O SENHOR respondeu que sim, e Davi perguntou para qual delas. “Para Hebrom”, respondeu o SENHOR."
"Pois eu disse: “Não permitas que eles se divirtam à minha custa nem triunfem sobre mim quando eu tropeçar”."
"Jesus estava expulsando um demônio que era mudo. Quando o demônio saiu, o mudo falou, e a multidão ficou admirada."
"Moisés, porém, disse: “Por que vocês estão desobedecendo à ordem do SENHOR? Isso não terá sucesso!"
"O teu reino é reino eterno, e o teu domínio permanece de geração em geração. O SENHOR é fiel em todas as suas promessas e é bondoso em tudo o que faz."
"Mas o rei Salomão será abençoado, e o trono de Davi será estabelecido perante o SENHOR para sempre”."
"Pela sua mão direita será sorteada Jerusalém, onde deverá preparar aríetes, dar ordens para a matança, soar o grito de guerra, montar aríetes contra as portas, construir uma rampa e levantar obras de cerco."
"“Não há ninguém santo como o SENHOR; não há outro além de ti; não há rocha alguma como o nosso Deus."
"Onde está, então, o motivo de vanglória? É excluído. Baseado em que princípio? No da obediência à Lei? Não, mas no princípio da fé."
"Minha retidão logo virá, minha salvação está a caminho, e meu braço trará justiça às nações. As ilhas esperarão em mim e aguardarão esperançosamente pelo meu braço."
"Quando eu disse: Os meus pés escorregaram, o teu amor leal, SENHOR, me amparou!"
"Todas as vezes que vier, ela os arrastará; passará manhã após manhã, de dia e de noite”. A compreensão desta mensagem trará pavor total."
"Eles discutiam entre si, dizendo: “Se dissermos: Do céu, ele perguntará: ‘Então por que vocês não creram nele?’"
"Então, como os ouvimos, cada um de nós, em nossa própria língua materna?"
"Disse ainda Moisés: “O SENHOR dará a vocês carne para comer ao entardecer e pão à vontade pela manhã, porque ele ouviu as suas queixas contra ele. Quem somos nós? Vocês não estão reclamando de nós, mas do SENHOR”."
"“Quem conheceu a mente do Senhor? Ou quem foi seu conselheiro?”"
"Pois dou testemunho de que eles deram tudo quanto podiam e até além do que podiam. Por iniciativa própria"
"Quando Jesus estava entrando no barco, o homem que estivera endemoninhado suplicava-lhe que o deixasse ir com ele."
"Israel terminou de matar os habitantes de Ai no campo e no deserto, onde os tinha perseguido; eles morreram ao fio da espada. Depois disso, todos os israelitas voltaram à cidade de Ai e mataram os que lá haviam ficado."
"Mas, quando chegou à porta de Benjamim, o capitão da guarda, cujo nome era Jerias, filho de Selemias, filho de Hananias, o prendeu e disse: “Você está desertando para o lado dos babilônios!”"
"No sétimo dia do quinto mês do décimo nono ano do reinado de Nabucodonosor, rei da Babilônia, Nebuzaradã, comandante da guarda imperial, conselheiro do rei da Babilônia, foi a Jerusalém."
"Ele vinha pela rua, próximo à esquina de certa mulher, andando em direção à casa dela."
"E eles prosseguiram, parando em Gerute-Quimã, perto de Belém, a caminho do Egito."
"Olhei, e não havia ninguém para ajudar-me; mostrei assombro, e não havia ninguém para apoiar-me. Por isso o meu braço me ajudou, e a minha ira deu-me apoio."
"Não te deleitas em sacrifícios nem te agradas em holocaustos, senão eu os traria."
"Seja-lhe agradável a minha meditação, pois no SENHOR tenho alegria."
"Eles diziam a vocês: “Nos últimos tempos haverá zombadores que seguirão os seus próprios desejos ímpios”."
"Só  está comigo. Traga  com você, porque ele me é útil para o ministério."
"Abraão casou-se com outra mulher, chamada Quetura."
"Este templo, que leva o meu nome, tornou-se para vocês um covil de ladrões? Cuidado! Eu mesmo estou vendo isso”, declara o SENHOR."
"Todos vão para o mesmo lugar; vieram todos do pó, e ao pó todos retornarão."
"e vai para casa. Ao chegar, reúne seus amigos e vizinhos e diz: ‘Alegrem-se comigo, pois encontrei minha ovelha perdida’."
"Quem poderá falar e fazer acontecer, se o Senhor não o tiver decretado?"
"Feito isso, mandou mensageiros a Davi, dizendo: “Lutei contra Rabá e apoderei-me dos seus reservatórios de água."
"No dia em que foi armado o tabernáculo, a tenda que guarda as tábuas da aliança, a nuvem o cobriu. Desde o entardecer até o amanhecer a nuvem por cima do tabernáculo tinha a aparência de fogo."
"Nenhuma palavra torpe saia da boca de vocês, mas apenas a que for útil para edificar os outros, conforme a necessidade, para que conceda graça aos que a ouvem."
"O filho de Palu foi Eliabe,"
"Zadoque também estava lá e com ele todos os levitas que carregavam a arca da aliança de Deus; Abiatar também estava lá. Puseram no chão a arca de Deus até que todo o povo saísse da cidade."
"Assim que entrarem na cidade, vocês o encontrarão antes que suba ao altar do monte para comer. O povo não começará a comer antes que ele chegue, pois ele deve abençoar o sacrifício; depois disso, os convidados irão comer. Subam agora e vocês logo o encontrarão”."
"No dia seguinte, a grande multidão que tinha vindo para a festa ouviu falar que Jesus estava chegando a Jerusalém."
"Algumas das autoridades de Israel vieram e se sentaram diante de mim."
"Será que o machado se exalta acima daquele que o maneja, ou a serra se vangloria contra aquele que a usa? Seria como se uma vara manejasse quem a ergue, ou o bastão levantasse quem não é madeira!"
"Cuidado! Que nenhum de vocês alimente este pensamento ímpio: ‘O sétimo ano, o ano do cancelamento das dívidas, está se aproximando, e não quero ajudar o meu irmão pobre’. Ele poderá apelar para o SENHOR contra você, e você será culpado desse pecado."
"“Portanto, façam separação entre animais puros e impuros e entre aves puras e impuras. Não se contaminem com animal, ou ave, ou com qualquer criatura que se move rente ao chão, os quais separei de vocês por serem eles impuros."
"No caso de um testamento , é necessário que se comprove a morte daquele que o fez;"
"“Há os que se revoltam contra a luz, não conhecem os caminhos dela e não permanecem em suas veredas."
"“Filho do homem, fale com os seus compatriotas e diga-lhes: Quando eu trouxer a espada contra uma terra e o povo dessa terra escolher um homem para ser sentinela,"
"E acrescentou: “Ande! Vamos tentar chegar a Gibeá ou a Ramá e passar a noite num desses lugares”."
"Um só de vocês faz fugir mil, pois o SENHOR, o seu Deus, luta por vocês, conforme prometeu."
"Se eu morrer , se eu descer à cova, que vantagem haverá? Acaso o pó te louvará? Proclamará a tua fidelidade?"
"Vê como ficam à minha espreita! Homens cruéis conspiram contra mim, sem que eu tenha cometido qualquer delito ou pecado, ó SENHOR."
"Ele realiza os desejos daqueles que o temem; ouve-os gritar por socorro e os salva."
"Aqueles que nos perseguem estão bem próximos; estamos exaustos e não temos como descansar."
"Decidi fazer o mal e não o bem a esta cidade’, diz o SENHOR. ‘Ela será entregue nas mãos do rei da Babilônia, e ele a incendiará’."
"‘Maldito quem desonrar o seu pai ou a sua mãe’. Todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"e recebemos dele tudo o que pedimos, porque obedecemos aos seus mandamentos e fazemos o que lhe agrada."
"Então pegará o pedaço de madeira de cedro, o hissopo, o pano vermelho e a ave viva, e os molhará no sangue da ave morta e na água da fonte, e aspergirá a casa sete vezes."
"“Quem devo fazer subir?”, perguntou a mulher. Ele respondeu: “Samuel”."
"No sexto dia recolheram o dobro: dois jarros para cada pessoa; e os líderes da comunidade foram contar isso a Moisés,"
"Falava-lhes da coluna de nuvem, e eles obedeciam aos seus mandamentos e aos decretos que ele lhes dava."
"Estes foram os filhos de Ezra: Jéter, Merede, Éfer e Jalom. Merede casou-se com Bitia, filha do faraó, e teve os seguintes filhos: Miriã, Samai e Isbá, fundador de Estemoa."
"Obedeço a todos os teus preceitos e testemunhos, pois conheces todos os meus caminhos."
"Mal Davi tinha passado pelo alto do monte, lá estava à sua espera Ziba, criado de Mefibosete. Ele trazia dois jumentos carregando duzentos pães, cem bolos de uvas passas, cem frutas da estação e uma vasilha de couro cheia de vinho."
"Os demais acontecimentos do reinado de Ezequias e os seus atos piedosos estão escritos na visão do profeta Isaías, filho de Amoz, no livro dos reis de Judá e de Israel."
"Imediatamente cessou sua hemorragia e ela sentiu em seu corpo que estava livre do seu sofrimento."
"A Noé, porém, o SENHOR mostrou benevolência."
"e seu pai souber do voto ou compromisso, mas nada lhe disser, então todos os votos e cada um dos compromissos pelos quais se obrigou serão válidos."
"Dia após dia, desde o primeiro até o último dia da festa,  leu o Livro da Lei de Deus. Eles celebraram a festa durante sete dias, e no oitavo dia, conforme o ritual, houve uma reunião solene."
"Quem planejou isso contra Tiro, contra aquela que dava coroas, cujos comerciantes são príncipes, cujos negociantes são famosos em toda a terra?"
"“Levante-se e debulhe, ó cidade de Sião, pois eu darei a você chifres de ferro e cascos de bronze para despedaçar muitas nações.” Você consagrará ao SENHOR, ao Soberano de toda a terra, os ganhos ilícitos e a riqueza delas."
"Diante do trovão da tua voz, os povos fogem; quando te levantas, dispersam-se as nações."
"Eles responderam: “O Senhor precisa dele”."
"“Então o sacerdote pegará um dos cordeiros e o sacrificará como oferta pela culpa, com a caneca de óleo; ele os moverá perante o SENHOR como gesto ritual de apresentação e"
"foi então lutar contra os amalequitas, conforme Moisés tinha ordenado. Moisés, Arão e Hur, porém, subiram ao alto da colina."
"Outros diziam: “Ele é Elias”. E ainda outros afirmavam: “Ele é um profeta, como um dos antigos profetas”."
"Então contou esta parábola: “Um homem tinha uma figueira plantada em sua vinha. Foi procurar fruto nela, e não achou nenhum."
"Eli, já bem idoso, ficou sabendo de tudo o que seus filhos faziam a todo o Israel e que eles se deitavam com as mulheres que serviam junto à entrada da Tenda do Encontro."
"Mas, quando os governantes da Babilônia enviaram uma delegação para perguntar-lhe acerca do sinal milagroso que havia ocorrido no país, Deus o deixou, para prová-lo e para saber tudo o que havia em seu coração."
"“Tenho muitas coisas para dizer e julgar a respeito de vocês. Pois aquele que me enviou merece confiança, e digo ao mundo aquilo que dele ouvi.”"
"Esta é a lista dos homens da província que Nabucodonosor, rei da Babilônia, tinha levado prisioneiros para a Babilônia. Eles voltaram para Jerusalém e Judá, cada um para a sua própria cidade."
"Seus seios são como dois filhotes de corça, gêmeos de uma gazela."
"“Não permitam que o ramo dos clãs coatitas seja eliminado dentre os levitas."
"Mas a sabedoria que vem do alto é antes de tudo pura; depois, pacífica, amável, compreensiva, cheia de misericórdia e de bons frutos, imparcial e sincera."
"Por isso ele os sujeitou a trabalhos pesados; eles tropeçaram, e não houve quem os ajudasse."
"Sei onde você vive—onde está o trono de Satanás. Contudo, você permanece fiel ao meu nome e não renunciou à sua fé em mim, nem mesmo quando Antipas, minha fiel testemunha, foi morto nessa cidade, onde Satanás habita."
"Então, Jesus disse à multidão e aos seus discípulos:"
"Pois, se a herança depende da Lei, já não depende de promessa. Deus, porém, concedeu-a gratuitamente a Abraão mediante promessa."
"“Onde estão agora os seus antepassados? E os profetas, acaso vivem eles para sempre?"
"Assim  e os israelitas os derrotaram por completo, quase exterminando-os. Mas alguns conseguiram escapar e se refugiaram em suas cidades fortificadas."
"Pois em um só corpo todos nós fomos batizados em um único Espírito: quer judeus, quer gregos, quer escravos, quer livres. E a todos nós foi dado beber de um único Espírito."
"Entretanto, se você de fato advertir o ímpio para que se desvie dos seus caminhos e ele não se desviar, ele morrerá por sua iniquidade, e você estará livre da sua responsabilidade."
"Ele os tirou de lá, fazendo maravilhas e sinais no Egito, no mar Vermelho e no deserto durante quarenta anos."
"O faraó mandou chamar José, que foi trazido depressa do calabouço. Depois de se barbear e trocar de roupa, apresentou-se ao faraó."
"Tenho vivido tempo demais entre os que odeiam a paz."
"O meu coração clama por causa de Moabe! Os seus fugitivos vão até Zoar, até Eglate-Selisia. Sobem pelo caminho de Luíte caminhando e chorando. Pela estrada de Horonaim levantam clamor em face da destruição,"
"Pegou o bezerro que eles tinham feito e o destruiu no fogo; depois de moê-lo até virar pó, espalhou-o na água e fez com que os israelitas a bebessem."
"Deixem-nos; eles são guias cegos. Se um cego conduzir outro cego, ambos cairão num buraco”."
"Paulo, servo de Cristo Jesus, chamado para ser apóstolo, separado para o evangelho de Deus,"
"As portas da morte foram mostradas a você? Você viu as portas das densas trevas?"
"Os filhos de Gérson, conforme seus clãs, foram Libni e Simei."
"Entre esses estavam alguns que vieram de Judá: Daniel, Hananias, Misael e Azarias."
"“Se um homem vender sua filha como escrava, ela não será liberta como os escravos homens."
"Alguns deles estavam procurando um motivo para acusar Jesus; por isso o observavam atentamente, para ver se ele iria curá-lo no sábado."
"Os demais acontecimentos do reinado de Jeoás, os seus atos e as suas realizações, inclusive sua guerra contra Amazias, rei de Judá, estão escritos no livro dos registros históricos dos reis de Israel."
"Quando cheguei a Trôade para pregar o evangelho de Cristo e vi que o Senhor me havia aberto uma porta,"
"Sabendo Jesus que pretendiam proclamá-lo rei à força, retirou-se novamente sozinho para o monte."
"Para os demais descendentes de Coate foram sorteadas dez cidades pertencentes aos clãs da metade da tribo de Manassés."
"Ao ouvir isso, Jesus admirou-se dele e, voltando-se para a multidão que o seguia, disse: “Eu digo que nem em Israel encontrei tamanha fé”."
"Quem fecha os ouvidos ao clamor dos pobres também clamará e não terá resposta."
"Louvem eles o seu nome com danças; ofereçam-lhe música com tamborim e harpa."
"“Avise-lhes que, se, em suas futuras gerações, algum dos seus descendentes estiver impuro ao se aproximar das ofertas sagradas que os israelitas consagrarem ao SENHOR, será eliminado da minha presença. Eu sou o SENHOR."
"Na verdade a mente deles se fechou, pois até hoje o mesmo véu permanece quando é lida a antiga aliança. Não foi retirado, porque é somente em Cristo que ele é removido."
"Quando chega, encontra a casa varrida e em ordem."
"Assim acontece para que fique comprovado que a fé que vocês têm, muito mais valiosa do que o ouro que perece, mesmo que refinado pelo fogo, é genuína e resultará em louvor, glória e honra, quando Jesus Cristo for revelado."
"Se o homem que consagrar a sua casa quiser resgatá-la, terá que acrescentar um quinto ao seu valor, e a casa voltará a ser sua."
"Aconteceu que o povo começou a queixar-se das suas dificuldades aos ouvidos do SENHOR. Quando ele os ouviu, a sua ira acendeu-se, e fogo da parte do SENHOR queimou entre eles e consumiu algumas extremidades do acampamento."
"Santifica-os na verdade; a tua palavra é a verdade."
"Ninguém jamais subiu ao céu, a não ser aquele que veio do céu: o Filho do homem."
"Assim, José comprou todas as terras do Egito para o faraó. Todos os egípcios tiveram que vender os seus campos, pois a fome os obrigou a isso. A terra tornou-se propriedade do faraó."
"“Quem amaldiçoar seu pai ou sua mãe terá que ser executado."
"“Agora, pois, vou anunciar a você a verdade: Outros três reis aparecerão na Pérsia, e depois virá um quarto rei, que será bem mais rico do que os anteriores. Depois de conquistar o poder com sua riqueza, instigará todos contra o reino da Grécia."
"Estes foram os filhos de Cuxe: Sebá, Havilá, Sabtá, Raamá e Sabtecá. Estes foram os filhos de Raamá: Sabá e Dedã."
"e quem não toma a sua cruz e não me segue, não é digno de mim."
"“Todavia, o Altíssimo não habita em casas feitas por homens. Como diz o profeta:"
"Escureçam-se os seus olhos, para que não consigam ver, e suas costas fiquem encurvadas para sempre”."
"Assim diz o SENHOR: “Administrem a justiça e o direito: livrem o explorado das mãos do opressor. Não oprimam nem maltratem o estrangeiro, o órfão ou a viúva; nem derramem sangue inocente neste lugar."
"Os justos se alegrarão quando forem vingados, quando banharem seus pés no sangue dos ímpios."
"O rei Ezequias e seus oficiais ordenaram aos levitas que louvassem o SENHOR com as palavras de Davi e do vidente Asafe. Eles o louvaram com alegria, depois inclinaram suas cabeças e o adoraram."
"“Os olhos de quem zomba do pai, e, zombando, nega obediência à mãe, serão arrancados pelos corvos do vale, e serão devorados pelos filhotes do abutre."
"Para os que estão sem lei, tornei-me como sem lei (embora não esteja livre da lei de Deus, e sim sob a lei de Cristo), a fim de ganhar os que não têm a Lei."
"Aquele que desceu é o mesmo que subiu acima de todos os céus, a fim de encher todas as coisas.)"
"Alguns dos judeus foram persuadidos e se uniram a Paulo e Silas, bem como muitos gregos tementes a Deus e não poucas mulheres de alta posição."
"“Vá à grande cidade de Nínive e pregue contra ela a mensagem que eu lhe darei”."
"Se afirmarmos que estamos sem pecado, enganamos a nós mesmos, e a verdade não está em nós."
"Depois pegue o frasco, derrame o óleo sobre a cabeça dele e declare: ‘Assim diz o SENHOR: Eu o estou ungindo rei sobre Israel’. Em seguida abra a porta e fuja sem demora!”"
"Clamaram a ti, e foram libertos; em ti confiaram, e não se decepcionaram."
"Certo dia, Acazias caiu da sacada do seu quarto no palácio de Samaria e ficou muito ferido. Então enviou mensageiros para consultar Baal-Zebube, deus de Ecrom, para saber se ele se recuperaria."
"Quando chegou a vez de Ester, filha de Abiail, tio de Mardoqueu, que a tinha adotado como filha, ela não pediu nada além daquilo que Hegai, oficial responsável pelo harém, sugeriu.  causava boa impressão a todos os que a viam."
"Quando chegaram ao templo do SENHOR em Jerusalém, alguns dos chefes das famílias deram ofertas voluntárias para a reconstrução do templo de Deus no seu antigo local."
"Sempre agradecemos a Deus, o Pai de nosso Senhor Jesus Cristo, quando oramos por vocês,"
"Os gafanhotos pareciam cavalos preparados para a batalha. Tinham sobre a cabeça algo como coroas de ouro, e o rosto deles parecia rosto humano."
"Enviarei estrangeiros para a Babilônia a fim de peneirá-la como trigo e devastar a sua terra. No dia de sua desgraça virão contra ela de todos os lados."
"Nenhum pé de homem ou pata de animal o atravessará; ninguém morará ali por quarenta anos."
"Mas nunca retirarei dele o meu amor, como retirei de Saul, a quem tirei do seu caminho."
"Também construiu armazéns para estocar trigo, vinho e azeite; fez ainda estábulos para os seus diversos rebanhos e para as ovelhas."
"As praias tremerão quando os seus marujos clamarem."
"“Aproximem-se de mim e escutem isto: “Desde o primeiro anúncio não falei secretamente; na hora em que acontecer, estarei ali.” E agora o Soberano, o SENHOR, me enviou, com seu Espírito."
"Minhas feridas cheiram mal e supuram por causa da minha insensatez."
"De dia a nuvem do SENHOR ficava sobre o tabernáculo, e de noite havia fogo na nuvem, à vista de toda a nação de Israel, em todas as suas viagens."
"Então Pedro levantou-se com os Onze e, em alta voz, dirigiu-se à multidão: “Homens da Judeia e todos os que vivem em Jerusalém, deixem-me explicar isto! Ouçam com atenção:"
"O fim de todas as coisas está próximo. Portanto, sejam criteriosos e estejam alertas; dediquem-se à oração."
"“Vocês semearão muito em sua terra, mas colherão bem pouco, porque gafanhotos devorarão quase tudo."
"“Por que vocês não comeram a carne da oferta pelo pecado no Lugar Santo? É santíssima; foi dada para retirar a culpa da comunidade e fazer propiciação por ela perante o SENHOR."
"“Se um homem ferir alguém com um objeto de ferro de modo que essa pessoa morra, ele é assassino; o assassino terá que ser executado. Ou, se alguém tiver nas mãos uma pedra que possa matar e ferir uma pessoa de modo que ela morra, é assassino; o assassino terá que ser executado. Ou, se alguém tiver nas mãos um pedaço de madeira que possa matar e ferir uma pessoa de modo que ela morra, é assassino; o assassino terá que ser executado."
"Alegrem-se no SENHOR, justos, e louvem o seu santo nome."
"Mas você, Daniel, feche com um selo as palavras do livro até o tempo do fim. Muitos irão por todo lado em busca de maior conhecimento”."
"Quando o príncipe fornecer uma oferta voluntária ao SENHOR, seja holocausto seja oferta de comunhão, a porta que dá para o leste será aberta para ele. Ele oferecerá seu holocausto ou suas ofertas de comunhão como o faz no dia de sábado. Então ele sairá e, depois de ter saído, a porta será trancada."
"Portanto, não sejam insensatos, mas procurem compreender qual é a vontade do Senhor."
"além disso, o homem não foi criado por causa da mulher, mas a mulher por causa do homem."
"Eu bem que a levaria nos ombros e a usaria como coroa."
"O medo que o rei provoca é como o do rugido de um leão; quem o irrita põe em risco a própria vida."
"“Ao anjo da igreja em Filadélfia, escreva: “Estas são as palavras daquele que é santo e verdadeiro, que tem a chave de Davi. O que ele abre ninguém pode fechar, e o que ele fecha ninguém pode abrir."
"Escolheu o seu servo Davi e o tirou do aprisco das ovelhas,"
"Naquele dia, a glória de Jacó se definhará, e a gordura do seu corpo se consumirá."
"Eleazar gerou Fineias, Fineias gerou Abisua,"
"Seom, rei dos amorreus, que reinou em Hesbom. Governou desde Aroer, na borda do ribeiro do Arnom, desde o meio do ribeiro até o rio Jaboque, que é a fronteira dos amonitas. Esse território incluía a metade de Gileade."
"“Ah, se um de vocês fechasse as portas do templo! Assim ao menos não acenderiam o fogo do meu altar inutilmente. Não tenho prazer em vocês”, diz o SENHOR dos Exércitos, “e não aceitarei as suas ofertas."
"Vocês não sabem que haveremos de julgar os anjos? Quanto mais as coisas desta vida!"
"Queimaram seus filhos e filhas em sacrifício. Praticaram adivinhação e feitiçaria e venderam-se para fazer o que o SENHOR reprova, provocando-o à ira."
"Ouve-nos, ó Deus, pois estamos sendo desprezados. Faze cair sobre eles a zombaria. E sejam eles levados prisioneiros como despojo para outra terra."
"Quem marcou os limites das suas dimensões? Talvez você saiba! E quem estendeu sobre ela a linha de medir?"
"Disse-lhe Jesus: “Não falei que, se você cresse, veria a glória de Deus?”"
"‘Maldito quem se deitar com a sua irmã, filha do seu pai ou da sua mãe’. Todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"e concordasse em livrar a sua serva das mãos do homem que está tentando eliminar tanto a mim como a meu filho da herança que Deus nos deu."
"Afastem-se de toda forma de mal."
"de serem saudados nas praças e de serem chamados mestres."
"Será ele quem construirá um templo em honra ao meu nome, e eu firmarei o trono dele para sempre."
"Sabemos que Deus não ouve pecadores, mas ouve o homem que o teme e pratica a sua vontade."
"Ele convoca os altos céus e a terra, para o julgamento do seu povo:"
"Diga-lhes: Eu sou um sinal para vocês. Como eu fiz, assim será feito a eles. Irão para o exílio como prisioneiros."
"Em Sião os pecadores estão aterrorizados; o tremor se apodera dos ímpios: “Quem de nós pode conviver com o fogo consumidor? Quem de nós pode conviver com a chama eterna?”"
"Mas os homens não quiseram ouvi-lo. Então o levita mandou a sua concubina para fora, e eles a violentaram e abusaram dela a noite toda. Ao alvorecer a deixaram."
"Talvez ele tenha sido separado de você por algum tempo, para que você o tivesse de volta para sempre,"
"Ele bloqueou o meu caminho, e não consigo passar; cobriu de trevas as minhas veredas."
"Esforcem-se para ter uma vida tranquila, cuidar dos seus próprios negócios e trabalhar com as próprias mãos, como nós os instruímos;"
"“Um homem chamado Ananias, fiel seguidor da lei e muito respeitado por todos os judeus que ali viviam,"
"Irmãos, se ainda estou pregando a circuncisão, por que continuo sendo perseguido? Nesse caso, o escândalo da cruz foi removido."
"Ele disse: “Vá e diga a este povo: “Estejam sempre ouvindo, mas nunca entendam; estejam sempre vendo, e jamais percebam."
"quando a terra for liberada no Jubileu, será santa, consagrada ao SENHOR, e se tornará propriedade dos sacerdotes."
"então sua carne se renova voltando a ser como de criança; ele se rejuvenesce."
"Então  chamou Baruque, filho de Nerias, para que escrevesse no rolo, conforme  ditava, todas as palavras que o SENHOR lhe havia falado."
"Deixe que eu os destrua e apague o nome deles de debaixo do céu. E farei de você uma nação mais forte e mais numerosa do que eles’."
"O exercício físico é de pouco proveito; a piedade, porém, para tudo é proveitosa, porque tem promessa da vida presente e da futura."
"“Traga Arão e seus filhos, suas vestes, o óleo da unção, o novilho para a oferta pelo pecado, os dois carneiros e o cesto de pães sem fermento;"
"Nação se levantará contra nação, e reino contra reino. Haverá terremotos em vários lugares e também fomes. Essas coisas são o início das dores."
"Então ele se levantou, comeu e bebeu. Fortalecido com aquela comida, viajou quarenta dias e quarenta noites, até chegar a Horebe, o monte de Deus."
"Naquele dia comeram e beberam com grande alegria na presença do SENHOR. Assim, pela segunda vez, proclamaram Salomão, filho de Davi, rei, ungindo-o diante do SENHOR como soberano, e Zadoque como sacerdote."
"Ezequias descansou com os seus antepassados e foi sepultado na colina onde estão os túmulos dos descendentes de Davi. Todo o Judá e o povo de Jerusalém prestaram-lhe homenagens por ocasião da sua morte. E seu filho Manassés foi o seu sucessor."
"Respondeu Jesus: “Digo a verdade: Ninguém pode entrar no Reino de Deus se não nascer da água e do Espírito."
"Ao chegar a Cesareia, subiu até a igreja para saudá-la e depois desceu para Antioquia."
"Pois nessa esperança fomos salvos. Mas esperança que se vê não é esperança. Quem espera por aquilo que está vendo?"
"Pois a Escritura diz ao faraó: “Eu o levantei exatamente com este propósito: mostrar em você o meu poder e para que o meu nome seja proclamado em toda a terra”."
"Enviados pelo Espírito Santo, desceram a Selêucia e dali navegaram para Chipre."
"“Se um homem cometer adultério com a mulher de outro homem, com a mulher do seu próximo, tanto o adúltero quanto a adúltera terão que ser executados."
"Então ele disse: “Jesus, lembra-te de mim quando entrares no teu Reino ”."
"Depois Deus disse a Moisés: “Subam o monte para encontrar-se com o SENHOR, você e Arão, Nadabe e Abiú, e setenta autoridades de Israel. Adorem à distância."
"Todavia, lembro-me também do que pode me dar esperança:"
"Por isso, a espada nunca se afastará de sua família, pois você me desprezou e tomou a mulher de Urias, o hitita, para ser sua mulher’."
"Cada um de nós deve agradar ao seu próximo para o bem dele, a fim de edificá-lo."
"Mesmo nessa época em que passou por tantas dificuldades, o rei Acaz tornou-se ainda mais infiel ao SENHOR."
"Então o SENHOR respondeu palavras boas e confortadoras ao anjo que falava comigo."
"Os demais acontecimentos do reinado de Menaém e todas as suas realizações estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"O rei Salomão ofereceu em sacrifício vinte e dois mil bois e cento e vinte mil ovelhas. Assim o rei e todo o povo fizeram a dedicação do templo de Deus."
"“Portanto, quando vier o dono da vinha, o que fará àqueles lavradores?”"
"“Este homem foi preso pelos judeus, que estavam prestes a matá-lo quando eu, chegando com minhas tropas, o resgatei, pois soube que ele é cidadão romano."
"Não se desvie nem para a direita nem para a esquerda; afaste os seus pés da maldade."
"Os seus feitos manifestam majestade e esplendor, e a sua justiça dura para sempre."
"Então  os abençoou e os despediu, e eles foram para casa."
"Não entristeçam o Espírito Santo de Deus, com o qual vocês foram selados para o dia da redenção."
"Em seis dias qualquer trabalho poderá ser feito, mas o sétimo dia lhes será santo, um sábado de descanso consagrado ao SENHOR. Todo aquele que trabalhar nesse dia terá que ser morto."
"Sempre que os israelitas saíam para a batalha, a mão do SENHOR era contra eles para derrotá-los, conforme havia advertido e jurado a vocês. Grande angústia os dominava."
"Darei fim às vozes de júbilo e de alegria, às vozes do noivo e da noiva nas cidades de Judá e nas ruas de Jerusalém, pois esta terra se tornará um deserto."
"No sétimo ano, o sacerdote Joiada mandou chamar à sua presença no templo do SENHOR os líderes dos batalhões de cem dos cários e dos guardas. E fez um acordo com eles no templo do SENHOR, com juramento. Depois lhes mostrou o filho do rei"
"Mas Deus atirará neles suas flechas; repentinamente serão atingidos."
"Pois como haveria eu de julgar os de fora da igreja? Não devem vocês julgar os que estão dentro? Deus julgará os de fora. “Expulsem esse perverso do meio de vocês.”"
"Todos esses foram filhos de Davi, além dos que teve com suas concubinas, e a filha Tamar, irmã deles."
"Assim eles separaram Quedes, na Galileia, nos montes de Naftali, Siquém, nos montes de Efraim, e Quiriate-Arba, que é Hebrom, nos montes de Judá."
"“Quando ela viu que a sua esperança não se cumpria, quando viu que se fora a sua expectativa, escolheu outro de seus filhotes e fez dele um leão forte."
"Dentro de pouco tempo o mundo não me verá mais; vocês, porém, me verão. Porque eu vivo, vocês também viverão."
"“Por causa do sofrimento que o seu inimigo infligirá sobre vocês durante o cerco, vocês comerão o fruto do seu próprio ventre, a carne dos filhos e filhas que o SENHOR, o seu Deus, deu a vocês."
"Corá, filho de Isar, neto de Coate, bisneto de Levi, reuniu Datã e Abirão, filhos de Eliabe, e Om, filho de Pelete, todos da tribo de Rúben, e eles se insurgiram contra Moisés. Com eles estavam duzentos e cinquenta israelitas, líderes bem conhecidos na comunidade e que haviam sido nomeados membros do concílio."
"Levantaram-se, expulsaram-no da cidade e o levaram até o topo da colina sobre a qual fora construída a cidade, a fim de atirá-lo precipício abaixo."
"No caminho do perverso há espinhos e armadilhas; quem quer proteger a própria vida mantém-se longe dele."
"e eles castigarão o homem."
"“Se uma mulher que vive com o seu marido fizer um voto ou obrigar-se por juramento a um compromisso"
"O decreto do rei concedia aos judeus de cada cidade o direito de se reunirem e de se protegerem, de destruir, matar e aniquilar qualquer força armada de qualquer povo ou província que os ameaçasse, a eles, suas mulheres e seus filhos , e o direito de saquear os bens dos seus inimigos."
"O número de todos os que foram contados do sexo masculino, de um mês de idade para cima, foi 7.500."
"Para com os fracos tornei-me fraco, para ganhar os fracos. Tornei-me tudo para com todos, para de alguma forma salvar alguns."
"“Conforme o SENHOR tinha dito, meu primo Hanameel veio ao meu encontro no pátio da guarda e disse: ‘Compre a propriedade que tenho em Anatote, no território de Benjamim, porque é seu o direito de posse e de resgate. Compre-a!’ “Então, compreendi que essa era a palavra do SENHOR."
"Os pecados de alguns são evidentes, mesmo antes de serem submetidos a julgamento, ao passo que os pecados de outros se manifestam posteriormente."
"Assim, para que os corações se derretam e muitos sejam os caídos, coloquei a espada para a matança junto a todas as suas portas. Ah! Ela foi feita para luzir como relâmpago; é empunhada firmemente para a matança."
"Foi também chamado Mispá , porque ele declarou: “Que o SENHOR nos vigie, a mim e a você, quando estivermos separados um do outro."
"Tirarei dos seus lábios os nomes dos baalins; seus nomes não serão mais invocados."
"juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, mesmo que aqueles três homens estivessem nela, eles não poderiam livrar os seus próprios filhos ou filhas. Só a si mesmos livrariam, e a nação seria arrasada."
"Aclamem a Deus, povos de toda terra!"
"Em ti, SENHOR, busquei refúgio; nunca permitas que eu seja humilhado."
"sim, o protetor de Israel não dormirá; ele está sempre alerta!"
"“Eu sempre os amei”, diz o SENHOR. “Mas vocês perguntam: ‘De que maneira nos amaste?’ “Não era Esaú irmão de Jacó?”, declara o SENHOR. “Todavia eu amei Jacó,"
"“O sal é bom, mas se ele perder o sabor, como restaurá-lo?"
"Ofereçam-nos somente no local que o SENHOR escolher numa das suas tribos, e ali ponham em prática tudo o que eu ordenar a vocês."
"Ele também andou nos caminhos da família de Acabe, pois sua mãe lhe dava maus conselhos."
"Depois correu ao rebanho e escolheu o melhor novilho, e o deu a um servo, que se apressou em prepará-lo."
"Os fariseus, vendo aquilo, lhe disseram: “Olha, os teus discípulos estão fazendo o que não é permitido no sábado”."
"O melhor de todos os primeiros frutos e de todas as contribuições que vocês fizerem pertencerá aos sacerdotes. Vocês darão a eles a primeira porção de sua refeição de cereal moído, para que haja bênçãos sobre as suas casas."
"Disse-lhe ainda a mulher: “Permite que a tua serva fale mais uma coisa ao rei, meu senhor”. “Fale”, respondeu ele."
"Mas eu digo que todo aquele que se divorciar de sua mulher, exceto por imoralidade sexual , faz que ela se torne adúltera, e quem se casar com a mulher divorciada estará cometendo adultério."
"Foi expulso do meio dos homens e sua mente ficou como a de um animal; passou a viver com os jumentos selvagens e a comer capim como os bois; e o seu corpo se molhava com o orvalho do céu, até reconhecer que o Deus Altíssimo domina sobre os reinos dos homens e põe no poder quem ele quer."
"Prosseguindo pela estrada, chegaram a um lugar onde havia água. O eunuco disse: “Olhe, aqui há água. Que me impede de ser batizado?”"
"e cantavam o cântico de Moisés, servo de Deus, e o cântico do Cordeiro: “Grandes e maravilhosas são as tuas obras, Senhor Deus todo-poderoso. Justos e verdadeiros são os teus caminhos, ó Rei das nações."
"para que com um só coração e uma só voz vocês glorifiquem ao Deus e Pai de nosso Senhor Jesus Cristo."
"Mas, se quando o sacerdote examinar o sinal de sarna este não parecer mais profundo do que a pele e não houver pelo escuro nela, então o sacerdote porá a pessoa infectada em isolamento por sete dias."
"E tudo aconteceu conforme ele nos dissera: eu fui restaurado à minha posição, e o outro foi enforcado ”."
"Ele disse: “Em certa cidade havia um juiz que não temia a Deus nem se importava com os homens."
"Destruíram as cidades e, quando passavam por um campo cultivável, cada homem atirava uma pedra até que ficasse coberto. Taparam todas as fontes e derrubaram toda árvore frutífera. Só Quir-Haresete ficou com as pedras no lugar, mas homens armados de atiradeiras a cercaram e também a atacaram."
"Todos os pecadores que há no meio do meu povo morrerão à espada, todos os que dizem: ‘A desgraça não nos atingirá nem nos encontrará’."
"deixe sua oferta ali, diante do altar, e vá primeiro reconciliar-se com seu irmão; depois volte e apresente sua oferta."
"“Eu também estava convencido de que deveria fazer todo o possível para me opor ao nome de Jesus, o Nazareno."
"“Quem nasceu de união ilícita não poderá entrar na assembleia do SENHOR, como também os seus descendentes, até a décima geração."
"Então o Espírito veio sobre Amasai, chefe do batalhão dos Trinta, e ele disse: “Somos teus, ó Davi! Estamos contigo, ó filho de Jessé! Paz, paz seja contigo, e com os teus aliados, pois o teu Deus te ajudará”. Davi os recebeu e os nomeou chefes dos seus grupos de ataque."
"“Informamos ao rei que fomos à província de Judá, ao templo do grande Deus. O povo o está reconstruindo com grandes pedras e já estão fixando as vigas de madeira nas paredes. A obra está sendo executada com diligência e apresentando rápido progresso."
"Todos os atenienses e estrangeiros que ali viviam não se preocupavam com outra coisa senão falar ou ouvir as últimas novidades."
"Pedro e os seus companheiros estavam dominados pelo sono; acordando subitamente, viram a glória de Jesus e os dois homens que estavam com ele."
"Ele enviou mensageiros à cidade, a Acabe, o rei de Israel, que lhe disseram: “Isto é o que diz Ben-Hadade:"
"Entre os descendentes de Hasum: Matenai, Matatá, Zabade, Elifelete, Jeremai, Manassés e Simei."
"No deserto, toda a comunidade de Israel reclamou a Moisés e Arão."
"“Não se sinta prejudicado ao libertar o seu escravo, pois o serviço que ele prestou a você nesses seis anos custou a metade do serviço de um trabalhador contratado. Além disso, o SENHOR, o seu Deus, o abençoará em tudo o que você fizer."
"Para sempre esteja ele em seu trono, diante de Deus; envia o teu amor e a tua fidelidade para protegê-lo."
"Livra-me, ó meu Deus, das mãos dos ímpios, das garras dos perversos e cruéis."
"filho de Micael, filho de Baaseias , filho de Malquias,"
"Filhinhos, agora permaneçam nele para que, quando ele se manifestar, tenhamos confiança e não sejamos envergonhados diante dele na sua vinda."
"Venha, meu amado, vamos fugir para o campo, passemos a noite nos povoados."
"Você não tinha conhecimento nem entendimento; desde a antiguidade o seu ouvido tem se fechado. Sei quão traiçoeiro você é; desde o nascimento você foi chamado rebelde."
"Ao levantar-me de madrugada para amamentar o meu filho, ele estava morto. Mas, quando olhei bem para ele de manhã, vi que não era o filho que eu dera à luz”."
"“O ágil não consegue fugir, nem o forte escapar. No norte, junto ao rio Eufrates, eles tropeçam e caem."
"E, havendo despedido a multidão, Jesus entrou no barco e foi para a região de Magadã."
"Ele ouviu falar de Jesus e enviou-lhe alguns líderes religiosos dos judeus, pedindo-lhe que fosse curar o seu servo."
"Em Jerusalém construiu máquinas projetadas por peritos para serem usadas nas torres e nas defesas das esquinas, máquinas que atiravam flechas e grandes pedras. Ele foi extraordinariamente ajudado e, assim, tornou-se muito poderoso e a sua fama espalhou-se para longe."
"Diz o tolo em seu coração: “Deus não existe”. Corromperam-se e cometeram atos detestáveis; não há ninguém que faça o bem."
"“Mas eles não lhes deram atenção e saíram, um para o seu campo, outro para os seus negócios."
"“Por isso, assim diz o SENHOR: ‘Estou me voltando para Jerusalém com misericórdia, e ali o meu templo será reconstruído. A corda de medir será esticada sobre Jerusalém’, declara o SENHOR dos Exércitos."
"Voltarei o meu rosto contra ele e o eliminarei do meio do seu povo; pois deu os seus filhos a Moloque, contaminando assim o meu santuário e profanando o meu santo nome."
"Por isso é que foi dito: “Desperta, ó tu que dormes, levanta-te dentre os mortos e Cristo resplandecerá sobre ti”."
"Davi disse a Abigail: “Bendito seja o SENHOR, o Deus de Israel, que hoje a enviou ao meu encontro."
"Mas Jesus não respondeu nada, e Pilatos ficou impressionado."
"“Ninguém faça declarações falsas nem seja cúmplice do ímpio, sendo-lhe testemunha mal-intencionada."
"Disse-lhes Jesus: “Tragam alguns dos peixes que acabaram de pescar”."
"O rei tornou a prata tão comum em Jerusalém quanto as pedras, e o cedro tão numeroso quanto as figueiras bravas da Sefelá."
"Quando estava em Quezibe, ela teve ainda outro filho e chamou-o Selá."
"“Um homem desesperado deve receber a compaixão de seus amigos, muito embora ele tenha abandonado o temor do Todo-poderoso."
"As rãs deixarão a ti, a tuas casas, a teus conselheiros e a teu povo; sobrarão apenas as que estão no rio”."
"Teria sido melhor que não tivessem conhecido o caminho da justiça, do que, depois de o terem conhecido, voltarem as costas para o santo mandamento que lhes foi transmitido."
"Se alguém lhe perguntar: ‘Que feridas são estas no seu corpo? ’, ele responderá: ‘Fui ferido na casa de meus amigos’."
"Depois que  despediu os israelitas, eles saíram para ocupar a terra, cada um a sua herança."
"O desejo dos justos resulta em bem; a esperança dos ímpios, em ira."
"Mas é isto que faremos agora contra Gibeá: separaremos, por sorteio, de todas as tribos de Israel,"
"Jesus foi com eles. Já estava perto da casa quando o centurião mandou amigos dizerem a Jesus: “Senhor, não te incomodes, pois não mereço receber-te debaixo do meu teto."
"Assim o cordeiro, a oferta de cereal e o azeite serão trazidos manhã após manhã para o holocausto que será apresentado regularmente."
"ouve dos céus, lugar da tua habitação, e atende o pedido do estrangeiro, a fim de que todos os povos da terra conheçam o teu nome e te temam, como faz Israel, o teu povo, e saibam que este templo que construí traz o teu nome."
"Não és tu o nosso Deus, que expulsaste os habitantes desta terra perante Israel, o teu povo, e a deste para sempre aos descendentes do teu amigo Abraão?"
"Cada manhã fiz calar todos os ímpios desta terra; eliminei todos os malfeitores da cidade do SENHOR."
"Com o dedo, coloque um pouco do sangue do novilho nas pontas do altar e derrame o resto do sangue na base do altar."
"O comandante Reum e o secretário Sinsai escreveram uma carta contra Jerusalém ao rei Artaxerxes:"
"Quando Jesus disse isso, um dos guardas que estava perto bateu-lhe no rosto. “Isso é jeito de responder ao sumo sacerdote?”, perguntou ele."
"E toda a humanidade verá a salvação de Deus’ ”."
"Bendito seja o SENHOR, o teu Deus, que se agradou de ti e te colocou no trono de Israel. Por causa do amor eterno do SENHOR para com Israel, ele te fez rei, para manter a justiça e a retidão”."
"“Assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel, a todos os exilados, que deportei de Jerusalém para a Babilônia:"
"O teu amor é melhor do que a vida! Por isso os meus lábios te exaltarão."
"Com o primeiro cordeiro ofereça um jarro da melhor farinha misturada com um litro de azeite de olivas batidas, e um litro de vinho como oferta derramada."
"detesto o ajuntamento dos malfeitores e não me assento com os ímpios."
"Quando tirei os seus antepassados do Egito, vocês vieram para o mar, e os egípcios os perseguiram com carros de guerra e cavaleiros até o mar Vermelho."
"Nenhuma herança em Israel poderá passar de uma tribo para outra, pois todos os israelitas manterão as terras das tribos que herdaram de seus antepassados."
"Casais de animais grandes, puros e impuros, de aves e de todos os animais pequenos que se movem rente ao chão"
"O SENHOR ouviu o pedido de Israel e lhes entregou os cananeus. Israel os destruiu completamente, a eles e às suas cidades; de modo que o lugar foi chamado Hormá."
"Davi recuperou tudo o que os amalequitas tinham levado, incluindo suas duas mulheres."
"Tiveram prazer nisso e de fato são devedores aos santos de Jerusalém. Pois, se os gentios participaram das bênçãos espirituais dos judeus, devem também servir aos judeus com seus bens materiais."
"Meu coração está com os comandantes de Israel, com os voluntários dentre o povo. Louvem o SENHOR!"
"Porei tendões em vocês e farei aparecer carne sobre vocês e os cobrirei com pele; porei um espírito em vocês, e vocês terão vida. Então vocês saberão que eu sou o SENHOR”."
"e ele perguntou ao SENHOR: “Devo perseguir esse bando de invasores? Irei alcançá-los?” E o SENHOR respondeu: “Persiga-os; é certo que você os alcançará e conseguirá libertar os prisioneiros”."
"Homem algum pode redimir seu irmão ou pagar a Deus o preço de sua vida,"
"O rei ficou aflito, mas, por causa do seu juramento e dos convidados, não quis negar o pedido à jovem."
"Pois guardei os caminhos do SENHOR; não cometi a perversidade de afastar-me do meu Deus."
"Vocês comerão, mas não ficarão satisfeitos; continuarão de estômago vazio. Vocês ajuntarão, mas nada preservarão, porquanto o que guardarem, à espada entregarei."
"Louvem o SENHOR, vocês que estão na terra, serpentes marinhas e todas as profundezas,"
"Em seguida, fixe nele quatro fileiras de pedras preciosas. Na primeira fileira haverá um rubi, um topázio e um berilo;"
"Respondeu-lhe, porém, Moisés: “Ah, Senhor! Peço-te que envies outra pessoa”."
"O Senhor enviou uma mensagem contra Jacó, e ela atingiu Israel."
"Dez dias depois o SENHOR dirigiu a palavra a Jeremias,"
"Queremos que cada um de vocês mostre essa mesma prontidão até o fim, para que tenham a plena certeza da esperança,"
"Ó Soberano SENHOR, meu salvador poderoso, tu me proteges a cabeça no dia da batalha;"
"Ela não reconheceu que fui eu quem lhe deu o trigo, o vinho e o azeite, quem a cobriu de ouro e de prata, que depois usaram para Baal."
"Toda oferta de cereal do sacerdote será totalmente queimada; não será comida”."
"Gideão foi então a Sucote e disse aos homens de lá: “Aqui estão Zeba e Zalmuna, acerca dos quais vocês zombaram de mim, dizendo: ‘Ainda não estão em seu poder Zeba e Zalmuna? Por que deveríamos dar pão aos seus homens exaustos?’ ”"
"No dia em que moverem o feixe, vocês oferecerão em holocausto ao SENHOR um cordeiro de um ano de idade sem defeito."
"Moisés declarou isso aos israelitas, mas eles não lhe deram ouvidos, por causa da angústia e da cruel escravidão que sofriam."
"Os capatazes israelitas se viram em dificuldade quando lhes disseram que não poderiam reduzir a quantidade de tijolos exigida a cada dia."
"quando eu lhe disse: Até aqui você pode vir, além deste ponto não; aqui faço parar suas ondas orgulhosas?"
"A discussão tornou-se tão violenta que o comandante teve medo que Paulo fosse despedaçado por eles. Então ordenou que as tropas descessem e o retirassem à força do meio deles, levando-o para a fortaleza."
"Davi ficou contrariado porque o SENHOR, em sua ira, havia fulminado Uzá. Até hoje aquele lugar é chamado Perez-Uzá."
"Respondeu Paulo: “Não estou louco, excelentíssimo Festo. O que estou dizendo é verdadeiro e de bom senso."
"Disse o SENHOR a Moisés:"
"Havia doze pedras, uma para cada nome dos filhos de Israel, cada uma gravada como um lapidador grava um selo, com o nome de uma das doze tribos."
"Mas, se me revelarem o sonho e o interpretarem, eu darei a vocês presentes, recompensas e grandes honrarias. Portanto, revelem-me o sonho e a sua interpretação”."
"Faça um querubim numa extremidade e o segundo na outra, formando uma só peça com a tampa."
"gritando: “Israelitas, ajudem-nos! Este é o homem que ensina a todos em toda parte contra o nosso povo, contra a nossa lei e contra este lugar. Além disso, ele fez entrar gregos no templo e profanou este santo lugar”."
"Os do Neguebe se apossarão dos montes de Esaú, e os da Sefelá ocuparão a terra dos filisteus. Eles tomarão posse dos campos de Efraim e de Samaria, e Benjamim se apossará de Gileade."
"Jeú levantou-se e entrou na casa. Então o jovem profeta derramou o óleo na cabeça de Jeú e declarou-lhe: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘Eu o estou ungindo rei de Israel, o povo do SENHOR."
"não endureçam o coração, como na rebelião, durante o tempo da provação no deserto,"
"Suas festas da lua nova e suas festas fixas, eu as odeio. Tornaram-se um fardo para mim; não as suporto mais!"
"Ele fortaleceu as suas defesas e nelas colocou comandantes, com suprimentos de alimentos, azeite e vinho."
"“Se um homem casar-se com uma mulher e depois não a quiser mais por encontrar nela algo que ele reprova, dará certidão de divórcio à mulher e a mandará embora."
"Eu farei com que comam a carne dos seus filhos e das suas filhas; e cada um comerá a carne do seu próximo, por causa do sofrimento que os inimigos que procuram tirar-lhes a vida lhes infligirão durante o cerco."
"“No dia da festa da colheita dos primeiros frutos, a festa das semanas , quando apresentarem ao SENHOR uma oferta do cereal novo, convoquem uma santa assembleia e não façam trabalho algum."
"Jezreel, Jocdeão, Zanoa,"
"que abandona aquele que desde a juventude foi seu companheiro e ignora a aliança que fez diante de Deus."
"e voltou para dentro do palácio. Então perguntou a Jesus: “De onde você vem?”, mas Jesus não lhe deu resposta."
"A sabedoria, como uma herança, é coisa boa, e beneficia aqueles que veem o sol."
"Tanto vocês como Deus são testemunhas de como nos portamos de maneira santa, justa e irrepreensível entre vocês, os que creem."
"Fizeram os levitas conforme Moisés ordenou, e naquele dia morreram cerca de três mil dentre o povo."
"Disse Caim ao SENHOR: “Meu castigo é maior do que posso suportar."
"Jesus disse à mulher: “Sua fé a salvou; vá em paz”."
"Conte-me, você, a quem amo, onde faz pastar o seu rebanho e onde faz as suas ovelhas descansarem ao meio-dia? Se eu não o souber, serei como uma mulher coberta com véu junto aos rebanhos dos seus amigos."
"“Meu pai”, respondeu ela, “sua palavra foi dada ao SENHOR. Faça comigo o que prometeu, agora que o SENHOR o vingou dos seus inimigos, os amonitas.”"
"Quando chegou o sábado, começou a ensinar na sinagoga, e muitos dos que o ouviam ficavam admirados. “De onde lhe vêm estas coisas?”, perguntavam eles. “Que sabedoria é esta que lhe foi dada? E estes milagres que ele faz?"
"Então os oficiais que estavam sobre as unidades do exército, os líderes de milhares e os líderes de centenas foram a Moisés"
"Mas ele a tomou pela mão e disse: “Menina, levante-se!”"
"Ficaram com Davi três dias, comendo e bebendo, pois as suas famílias haviam fornecido provisões para eles."
"“Lamente-se, ó Hesbom, pois Ai está destruída! Gritem, ó moradores de Rabá! Ponham veste de lamento e chorem! Corram para onde der, pois Moloque irá para o exílio com os seus sacerdotes e os seus oficiais."
"Ele estenderá a mão contra o norte e destruirá a Assíria, deixando Nínive totalmente em ruínas, tão seca como o deserto."
"Deem graças ao Deus dos deuses. O seu amor dura para sempre!"
"bem como o lenço que estivera sobre a cabeça de Jesus. Ele estava dobrado à parte, separado das faixas de linho."
"honra teu pai e tua mãe’ e ‘Amarás o teu próximo como a ti mesmo’ ”."
"Ao servo do Senhor não convém brigar mas, sim, ser amável para com todos, apto para ensinar, paciente."
"Então o faraó mandou chamar Moisés e Arão e disse: “Vão oferecer sacrifícios ao seu Deus, mas não saiam do país”."
"E aquele que não carrega sua cruz e não me segue não pode ser meu discípulo."
"Paulo e Barnabé designaram-lhes presbíteros em cada igreja; tendo orado e jejuado, eles os encomendaram ao Senhor, em quem haviam confiado."
"Portanto, não participem com eles dessas coisas."
"“A virgem ficará grávida e dará à luz um filho, e o chamarão Emanuel” , que significa “Deus conosco”."
"Tudo o que Saul lhe ordenava fazer, Davi fazia com tanta habilidade que Saul lhe deu um posto elevado no exército. Isso agradou a todo o povo, bem como aos conselheiros de Saul."
"Você, que dizia no seu coração: “Subirei aos céus; erguerei o meu trono acima das estrelas de Deus; eu me assentarei no monte da assembleia, no ponto mais elevado do monte santo."
"Não sejam parciais no julgamento! Atendam tanto o pequeno como o grande. Não se deixem intimidar por ninguém, pois o veredicto pertence a Deus. Tragam-me os casos mais difíceis e eu os ouvirei."
"Dario, filho de Xerxes , da linhagem dos medos, foi constituído governante do reino babilônio."
"“Pois diga a eles: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Nenhuma de minhas palavras sofrerá mais demora; tudo o que eu disser se cumprirá. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"“A área restante, dois quilômetros e meio de largura e doze quilômetros e meio de comprimento, será para o uso comum da cidade, para casas e para pastagens. A cidade será o centro dela"
"E o SENHOR disse: ‘Quem enganará Acabe, rei de Israel, para que ataque Ramote-Gileade e morra lá?’ “E um sugeria uma coisa, outro sugeria outra, até que,"
"“A voz falou do céu segunda vez: ‘Não chame impuro ao que Deus purificou’."
"Muitas vezes me oprimiram desde a minha juventude, mas jamais conseguiram vencer-me."
"ele a levará ao sacerdote, com uma oferta de um jarro de farinha de cevada em favor dela. Não derramará azeite nem porá incenso sobre a farinha, porque é uma oferta de cereal pelo ciúme, para que se revele a verdade sobre o pecado."
"Mas, quando Nabucodonosor, rei da Babilônia, invadiu esta terra, dissemos: Venham, vamos para Jerusalém para escapar dos exércitos dos babilônios e dos sírios. Assim, permanecemos em Jerusalém”."
"Debaixo dela cada ser vivente estendia duas asas ao que lhe estava mais próximo e com as outras duas asas cobria o corpo."
"estão tão interligados que é impossível separá-los."
"“Ouçam isto, anciãos ; escutem, todos os habitantes do país. Já aconteceu algo assim nos seus dias? Ou nos dias dos seus antepassados?"
"Os homens partiram dali e foram para Sodoma, mas Abraão permaneceu diante do SENHOR."
"E  também diz: “Brotará a raiz de Jessé, aquele que se levantará para reinar sobre os gentios; estes porão nele a sua esperança”."
"Tu destróis como refugo todos os ímpios da terra; por isso amo os teus testemunhos."
"Adonias, o filho de Hagite, foi até Bate-Seba, mãe de Salomão, que lhe perguntou: “Você vem em paz?” Ele respondeu: “Sim”."
"Destruirei todo o seu rebanho, junto às muitas águas, as quais não serão mais agitadas pelo pé do homem nem serão enlameadas pelos cascos do gado."
"Não estamos tentando novamente recomendar-nos a vocês, porém estamos dando a oportunidade de exultarem em nós, para que tenham o que responder aos que se vangloriam das aparências e não do que está no coração."
"Acazias, filho de Acabe, tornou-se rei de Israel em Samaria no décimo sétimo ano do reinado de Josafá, rei de Judá, e reinou dois anos sobre Israel."
"Naquele dia, os mortos pelo SENHOR estarão em todo lugar, de um lado ao outro da terra. Ninguém pranteará por eles, e não serão recolhidos e sepultados, mas servirão de esterco sobre o solo."
"Pedro, lembrando-se, disse a Jesus: “Mestre! Vê! A figueira que amaldiçoaste secou!”"
"A sabedoria de Salomão era maior do que a de todos os homens do oriente e do que toda a sabedoria do Egito."
"“Quem recebe vocês, recebe a mim; e quem me recebe, recebe aquele que me enviou."
"Um anjo do Senhor disse a Filipe: “Vá para o sul, para a estrada deserta que desce de Jerusalém a Gaza”."
"que o avaliará por suas qualidades. A avaliação do sacerdote determinará o valor do animal."
"Então os moabitas disseram aos líderes de Midiã: “Essa multidão devorará tudo o que há ao nosso redor, como o boi devora o capim do pasto”. Balaque, filho de Zipor, rei de Moabe naquela época,"
"“No primeiro dia de cada mês, apresentem ao SENHOR um holocausto de dois novilhos, um carneiro e sete cordeiros de um ano, todos sem defeito."
"Comecem o louvor, façam ressoar o tamborim, toquem a lira e a harpa melodiosa."
"Estes foram os filhos de Aser: Imna, Isvá, Isvi e Berias, e a irmã deles, Sera. Estes foram os filhos de Berias: Héber e Malquiel."
"Mandei purificar as salas e coloquei de volta nelas os utensílios do templo de Deus, com as ofertas de cereal e o incenso."
"Acerca do Egito: Esta é a mensagem contra o exército do rei do Egito, o faraó Neco, que foi derrotado em Carquemis, junto ao rio Eufrates, por Nabucodonosor, rei da Babilônia, no quarto ano do reinado de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá:"
"comerão do fruto da sua conduta e se fartarão de suas próprias maquinações."
"Respondeu um dos conselheiros: “Nenhum de nós, majestade. É Eliseu, o profeta que está em Israel, que revela ao rei de Israel até as palavras que tu falas em teu quarto”."
"Cuxe gerou Ninrode, o primeiro homem poderoso na terra."
"Jesus foi com ele. Uma grande multidão o seguia e o comprimia."
"Porque vai chegando o dia em que os sentinelas gritarão nas colinas de Efraim: ‘Venham e subamos a Sião, à presença do SENHOR, do nosso Deus’ ”."
"“Trabalhe seis dias, mas descanse no sétimo; tanto na época de arar como na da colheita."
"Porá a mão sobre a cabeça do animal, que será morto como oferta pelo pecado no lugar onde é sacrificado o holocausto."
"Arrebentou suas fortalezas e devastou suas cidades. A terra e todos que nela estavam ficaram aterrorizados com o seu rugido."
"Micaías, porém, disse: “Juro pelo nome do SENHOR que direi o que o SENHOR me mandar”."
"e dizem: “Que Deus apresse a realização da sua obra para que a vejamos; que se cumpra o plano do Santo de Israel para que o conheçamos”."
"Moisés, o servo do SENHOR, morreu ali, em Moabe, como o SENHOR dissera."
"Dali foram para Gudgodá e de lá para Jotbatá, terra de riachos."
"Então, no nono ano do reinado de Zedequias, no décimo dia do décimo mês, Nabucodonosor, rei da Babilônia, marchou contra Jerusalém com todo o seu exército. Ele acampou em frente da cidade e construiu rampas de ataque ao redor dela."
"Cercam-me o dia todo como uma inundação; envolvem-me por completo."
"“Naquela ocasião eu ordenei o seguinte a vocês: O SENHOR, o Deus de vocês, deu esta terra para que dela tomem posse. Todos os guerreiros devem marchar à frente dos seus irmãos israelitas, armados para a guerra!"
"Andarei entre vocês e serei o seu Deus, e vocês serão o meu povo."
"Hoje ele foi matar muitos bois, novilhos gordos e ovelhas. Convidou todos os filhos do rei, os comandantes do exército e o sacerdote Abiatar. Agora eles estão comendo e bebendo com ele e celebrando: ‘Viva o rei Adonias!’"
"Palavra do SENHOR que veio a Sofonias, filho de Cuchi, neto de Gedalias, bisneto de Amarias e trineto de Ezequias, durante o reinado de Josias, filho de Amom, rei de Judá:"
"Todos os marinheiros ficaram com medo e cada um clamava ao seu próprio deus. E atiraram as cargas ao mar para tornar o navio mais leve. Enquanto isso, Jonas, que tinha descido ao porão e se deitara, dormia profundamente."
"O homem que não tem juízo ridiculariza o seu próximo, mas o que tem entendimento refreia a língua."
"a guerra que vocês temem os alcançará, a fome que receiam os seguirá até o Egito, e lá vocês morrerão."
"A essa altura, José já não podia mais conter-se diante de todos os que ali estavam, e gritou: “Façam sair a todos!” Assim, ninguém mais estava presente quando José se revelou a seus irmãos."
"“Quando vocês avançarem para atacar uma cidade, enviem-lhe primeiro uma proposta de paz."
"Ele reteve parte do dinheiro para si, sabendo disso também sua mulher; e o restante levou e colocou aos pés dos apóstolos."
"o SENHOR se agrada dos que o temem, dos que depositam sua esperança no seu amor leal."
"Ele confiou em Deus. Que Deus o salve agora se dele tem compaixão, pois disse: ‘Sou o Filho de Deus!’ ”"
"O que ganha o trabalhador com todo o seu esforço?"
"Agora, fiquem vocês também aqui esta noite, e eu descobrirei o que mais o SENHOR tem para dizer-me”."
"Dizia ele à multidão: “Quando vocês veem uma nuvem se levantando no ocidente, logo dizem: ‘Vai chover’, e assim acontece."
"Num único dia, Peca, filho de Remalias, matou cento e vinte mil soldados corajosos de Judá; pois Judá havia abandonado o SENHOR, o Deus dos seus antepassados."
"e não somente por aquela nação, mas também pelos filhos de Deus que estão espalhados, para reuni-los num povo."
"Ner gerou Quis, Quis gerou Saul, Saul gerou Jônatas, Malquisua, Abinadabe e Esbaal."
"Alguns levitas estavam encarregados dos utensílios utilizados no culto no templo; eles os contavam quando eram retirados e quando eram devolvidos."
"Erguia-se mais alto que todas as árvores do campo; brotaram muitos ramos e seus galhos cresceram, espalhando-se, graças à fartura de água."
"Pois, antes de chegarem alguns da parte de Tiago, ele comia com os gentios. Quando, porém, eles chegaram, afastou-se e separou-se dos gentios, temendo os que eram da circuncisão."
"passará pelo sul da subida de Acrabim , prosseguirá até Zim e irá para o sul de Cades-Barneia. Depois passará por Hazar-Adar e irá até Azmom,"
"“Não terás outros deuses além de mim."
"Então o sumo sacerdote levantou-se e disse a Jesus: “Você não vai responder à acusação que estes fazem?”"
"Os magos disseram ao faraó: “Isso é o dedo de Deus”. Mas o coração do faraó permaneceu endurecido, e ele não quis ouvi-los, conforme o SENHOR tinha dito."
"eles o protegerão da mulher imoral, e dos falsos elogios da mulher leviana."
"Então os discípulos de Jesus disseram: “Agora estás falando claramente, e não por figuras."
"Pilatos perguntou a Jesus: “Você é o rei dos judeus?” “Tu o dizes” , respondeu Jesus."
"O comandante da guarda levou como prisioneiros o sumo sacerdote Seraías, Sofonias, o segundo sacerdote, e os três guardas da porta."
"“Quando virem Jerusalém rodeada de exércitos, vocês saberão que a sua devastação está próxima."
"Sua nora, a mulher de Fineias, estava grávida e perto de dar à luz. Quando ouviu a notícia de que a arca de Deus havia sido tomada e que seu sogro e seu marido estavam mortos, entrou em trabalho de parto e deu à luz, mas não resistiu às dores do parto."
"que, mediante a fé, são protegidos pelo poder de Deus até chegar a salvação prestes a ser revelada no último tempo."
"Se consagrar a sua terra durante o ano do Jubileu, o valor será integral."
"pois temos ouvido falar da fé que vocês têm em Cristo Jesus e do amor que têm por todos os santos,"
"Como um espantalho numa plantação de pepinos, os ídolos são incapazes de falar e têm que ser transportados porque não conseguem andar. Não tenham medo deles, pois não podem fazer nem mal nem bem”."
"O homem levou-me de volta à entrada do templo, e vi água saindo de debaixo da soleira do templo e indo para o leste, pois o templo estava voltado para o oriente. A água descia de debaixo do lado sul do templo, ao sul do altar."
"O rei Salomão impôs trabalhos forçados para que se construísse o templo do SENHOR, seu próprio palácio, o Milo , o muro de Jerusalém, bem como Hazor, Megido e Gezer."
"Três dias depois de chegar à província, Festo subiu de Cesareia para Jerusalém,"
"Abimeleque e as tropas que estavam com ele avançaram até a porta da cidade. Então duas companhias avançaram sobre os que estavam nos campos e os mataram."
"Judá é um leão novo. Você vem subindo, filho meu, depois de matar a presa. Como um leão, ele se assenta; e deita-se como uma leoa; quem tem coragem de acordá-lo?"
"Vê, colocarei uma porção de lã na eira. Se o orvalho molhar apenas a lã e todo o chão estiver seco, saberei que tu libertarás Israel por meu intermédio, como prometeste”."
"Não abandone a sabedoria, e ela o protegerá; ame-a, e ela cuidará de você."
"Ora, se morremos com Cristo, cremos que também com ele viveremos."
"Depois vieram seus irmãos, prostraram-se diante dele e disseram: “Aqui estamos. Somos teus escravos!”"
"“A lâmpada do ímpio se apaga, e a chama do seu fogo se extingue."
"SENHOR, no meio da aflição te buscaram; quando os disciplinaste sussurraram uma oração."
"Então, na quinta vez, Sambalate mandou-me um dos seus homens de confiança com a mesma mensagem; ele tinha na mão uma carta aberta"
"Então Judá dirigiu-se a ele, dizendo: “Por favor, meu senhor, permite-me dizer-te uma palavra. Não se acenda a tua ira contra o teu servo, embora sejas igual ao próprio faraó."
"Este é o meu consolo no meu sofrimento: A tua promessa dá-me vida."
"especialmente os que seguem os desejos impuros da carne e desprezam a autoridade. Insolentes e arrogantes, tais homens não têm medo de difamar os seres celestiais;"
"“És tu aquele que haveria de vir ou devemos esperar algum outro?”"
"Ordene-lhes que pratiquem o bem, sejam ricos em boas obras, generosos e prontos a repartir."
"A ti, SENHOR, clamei, ao Senhor pedi misericórdia:"
"O Deus que concede perseverança e ânimo dê a vocês um espírito de unidade, segundo Cristo Jesus,"
"Pois toda bota de guerreiro usada em combate e toda veste revolvida em sangue serão queimadas, como lenha no fogo."
"Eis que a casa de vocês ficará deserta. Eu digo que vocês não me verão mais até que digam: ‘Bendito o que vem em nome do Senhor’ ”."
"conforme o SENHOR tinha ordenado a Moisés. E assim ele os contou no deserto do Sinai, na seguinte ordem:"
"Então bateu nas águas do rio com o manto e perguntou: “Onde está agora o SENHOR, o Deus de Elias?” Tendo batido nas águas, elas se dividiram e ele atravessou."
"A cidade do Egito será envergonhada, será entregue nas mãos do povo do norte”."
"Assim Jefté foi com os líderes de Gileade, e o povo o fez chefe e comandante sobre todos. E ele repetiu perante o SENHOR, em Mispá, todas as palavras que tinha dito."
"O ferreiro apanha uma ferramenta e trabalha com ela nas brasas; modela um ídolo com martelos, forja-o com a força do braço. Ele sente fome e perde a força; passa sede e desfalece."
"E havia ainda outros que diziam: “Tivemos que tomar dinheiro emprestado para pagar o imposto cobrado sobre as nossas terras e as nossas vinhas."
"Davi e seus soldados se estabeleceram em Gate, acolhidos por Aquis. Cada homem levou sua família, e Davi, suas duas mulheres: Ainoã, de Jezreel, e Abigail, que fora mulher de Nabal, de Carmelo."
"Naquela ocasião, conquistamos todas as suas cidades. Não houve cidade que não tomássemos. Foram sessenta em toda a região de Argobe, o reino de Ogue, em Basã."
"Disse Ezequias: “Como é fácil a sombra avançar dez degraus, prefiro que ela recue dez degraus”."
"Barzilai era bastante idoso; tinha oitenta anos. Foi ele que sustentou o rei durante a sua permanência em Maanaim, pois era muito rico."
"Dei-lhes a tua palavra, e o mundo os odiou, pois eles não são do mundo, como eu também não sou."
"Assim, correu adiante e subiu numa figueira brava para vê-lo, pois Jesus ia passar por ali."
"“O SENHOR não se afeiçoou a vocês nem os escolheu por serem mais numerosos do que os outros povos, pois vocês eram o menor de todos os povos."
"Agora eles sabem que tudo o que me deste vem de ti."
"O SENHOR fez um juramento a Davi, um juramento firme que ele não revogará: “Colocarei um dos seus descendentes no seu trono."
"“O SENHOR defenderá o seu povo e terá compaixão dos seus servos, quando vir que a força deles se esvaiu e que ninguém sobrou, nem escravo nem livre."
"O SENHOR deu sabedoria a Salomão, como lhe havia prometido. Houve paz entre Hirão e Salomão, e os dois fizeram um tratado."
"Suas faces, por trás do véu, são como as metades de uma romã."
"Rúben, Simeão, Levi e Judá;"
"O rei Salomão fez duzentos escudos grandes de ouro batido, utilizando três quilos e seiscentos gramas de ouro em cada um."
"Alegrem-se com os que se alegram; chorem com os que choram."
"Todos esses homens estavam sob a supervisão de seus pais quando ministravam a música do templo do SENHOR, com címbalos, liras e harpas, na casa de Deus. Asafe, Jedutum e Hemã estavam sob a supervisão do rei."
"Procure vir antes do inverno. Êubulo, Prudente, Lino, Cláudia e todos os irmãos enviam saudações."
"Ó cidade de Babilônia, destinada à destruição, feliz aquele que lhe retribuir o mal que você nos fez!"
"“Dos animais que se movem rente ao chão, estes vocês considerarão impuros: a doninha, o rato, qualquer espécie de lagarto grande, a lagartixa, o lagarto-pintado, o lagarto, o lagarto da areia e o camaleão."
"Todos os utensílios para o serviço do tabernáculo, inclusive todas as estacas da tenda e as do pátio, serão feitos de bronze."
"Então Joabe foi a Gesur e trouxe Absalão de volta para Jerusalém."
"A zombaria partiu-me o coração; estou em desespero! Supliquei por socorro, nada recebi; por consoladores, e a ninguém encontrei."
"Joás fez o que o SENHOR aprova durante todos os anos em que o sacerdote Joiada o orientou."
"Um deles disse ao homem vestido de linho, que estava acima das águas do rio: “Quanto tempo decorrerá antes que se cumpram essas coisas extraordinárias?”"
"Mas procurarão o local que o SENHOR, o seu Deus, escolher dentre todas as tribos para ali pôr o seu Nome e sua habitação. Para lá vocês deverão ir"
"Quando ele devolveu os treze quilos de prata à mãe, ela disse: “Consagro solenemente a minha prata ao SENHOR para que o meu filho faça uma imagem esculpida e um ídolo de metal. Eu a devolvo a você”."
"e disseram a Moisés: “O povo está trazendo mais do que o suficiente para realizar a obra que o SENHOR ordenou”."
"Quando os israelitas voltaram da perseguição aos filisteus, levaram tudo o que havia no acampamento deles."
"O próprio Simão também creu e foi batizado, e seguia Filipe por toda parte, observando maravilhado os grandes sinais e milagres que eram realizados."
"Elas, então, começaram a chorar alto de novo. Depois Orfa deu um beijo de despedida em sua sogra, mas  ficou com ela."
"Pois o Pai ama ao Filho e lhe mostra tudo o que faz. Sim, para admiração de vocês, ele lhe mostrará obras ainda maiores do que estas."
"Então Saul atirou sua lança contra Jônatas para matá-lo. E assim Jônatas viu que seu pai estava mesmo decidido a matar Davi."
"Voltando-se, Jesus a viu e disse: “Ânimo, filha, a sua fé a curou! ” E desde aquele instante a mulher ficou curada."
"Disse ainda o SENHOR a Moisés: “Diga o seguinte aos sacerdotes, os filhos de Arão: Um sacerdote não poderá tornar-se impuro por causa de alguém do seu povo que venha a morrer,"
"Seu divino poder nos deu tudo de que necessitamos para a vida e para a piedade, por meio do pleno conhecimento daquele que nos chamou para a sua própria glória e virtude."
"Muitos se dizem amigos leais; mas um homem fiel, quem poderá achar?"
"e assim como a água desgasta as pedras e as torrentes arrastam terra, assim destróis a esperança do homem."
"“Cantem de alegria, ó nações, com o povo dele, pois ele vingará o sangue dos seus servos; retribuirá com vingança aos seus adversários e fará propiciação por sua terra e por seu povo”."
"Junto à parede externa do pórtico da entrada, perto dos degraus da porta norte, ficavam duas mesas, e do outro lado dos degraus havia duas mesas."
"O povo vivia comendo, bebendo, casando-se e sendo dado em casamento, até o dia em que Noé entrou na arca. Então veio o Dilúvio e os destruiu a todos."
"Davi também ordenou aos líderes dos levitas que encarregassem os músicos que havia entre eles de cantar músicas alegres, acompanhados por instrumentos musicais: liras, harpas e címbalos sonoros."
"Então Saul ordenou ao seu escudeiro: “Tire sua espada e mate-me, senão sofrerei a vergonha de cair nas mãos desses incircuncisos”. Mas o seu escudeiro estava apavorado e não quis fazê-lo. Saul, então, apanhou a própria espada e jogou-se sobre ela."
"Se alguém tiver recursos materiais e, vendo seu irmão em necessidade, não se compadecer dele, como pode permanecer nele o amor de Deus?"
"pai de Ladã, pai de Amiúde, que foi o pai de Elisama,"
"Eles percorreram todo o Judá e reuniram de todas as cidades os levitas e os chefes das famílias israelitas. Quando chegaram a Jerusalém,"
"Quem fará alguma acusação contra os escolhidos de Deus? É Deus quem os justifica."
"Os ídolos entre as pedras lisas dos vales são a sua porção; são a sua parte. Isso mesmo! Para eles você derramou ofertas de bebidas e apresentou ofertas de cereal. Poderei eu contentar-me com isso?"
"Os cinco homens que haviam espionado a terra de Laís disseram a seus irmãos: “Vocês sabiam que numa dessas casas há um manto sacerdotal, ídolos da família, uma imagem esculpida e um ídolo de metal? Agora vocês sabem o que devem fazer”."
"São todos apóstolos? São todos profetas? São todos mestres? Têm todos o dom de realizar milagres?"
"E assim armaram uma tenda no terraço do palácio para Absalão, e ele teve relações com as concubinas de seu pai à vista de todo o Israel."
"Nós o proclamamos, advertindo e ensinando a cada um com toda a sabedoria, para que apresentemos todo homem perfeito em Cristo."
"Somente não sejam rebeldes contra o SENHOR. E não tenham medo do povo da terra, porque nós os devoraremos como se fossem pão. A proteção deles se foi, mas o SENHOR está conosco. Não tenham medo deles!”"
"Mas foram infiéis para com o Deus dos seus antepassados e se prostituíram, seguindo os deuses dos povos que Deus tinha destruído diante deles."
"Ora, a fé é a certeza daquilo que esperamos e a prova das coisas que não vemos."
"Todavia, se vocês desobedecerem ao SENHOR e se rebelarem contra o seu mandamento, sua mão se oporá a vocês da mesma forma como se opôs aos seus antepassados."
"pai de Num, que foi o pai de Josué."
"Ele incendiou o templo do SENHOR, o palácio real e todas as casas de Jerusalém. Todos os edifícios importantes foram incendiados por ele."
"Pertencem a Arão e a seus descendentes, que os comerão num lugar sagrado, porque é parte santíssima de sua porção regular das ofertas dedicadas ao SENHOR, preparadas no fogo. É decreto perpétuo”."
"“Prestem atenção! Hoje estou pondo diante de vocês a bênção e a maldição."
"Então Deus lhe abriu os olhos, e ela viu uma fonte. Foi até lá, encheu de água a vasilha e deu de beber ao menino."
"Quando todos os reis vassalos de Hadadezer viram que tinham sido derrotados por Israel, fizeram a paz com os israelitas e sujeitaram-se a eles. E os arameus ficaram com medo de voltar a ajudar os amonitas."
"“Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: Os corpos que vocês jogaram nas ruas são a carne, e esta cidade é a panela, mas eu os expulsarei dela."
"Pois não deixei de proclamar a vocês toda a vontade de Deus."
"Quando ele chegou, o rei lhe perguntou: “Micaías, devemos ir à guerra contra Ramote-Gileade, ou não?” Ele respondeu: “Ataquem, e serão vitoriosos, pois eles serão entregues em suas mãos”."
"Contudo, quando os habitantes de Gibeom souberam o que  tinha feito com Jericó e Ai,"
"Ele falará contra o Altíssimo, oprimirá os seus santos e tentará mudar os tempos e as leis. Os santos serão entregues nas mãos dele por um tempo, tempos e meio tempo."
"Pois onde estiver o seu tesouro, aí também estará o seu coração."
"É perseverando que vocês obterão a vida."
"e Israel disse a José: “Como você sabe, seus irmãos estão apascentando os rebanhos perto de Siquém. Quero que você vá até lá”. “Sim, senhor”, respondeu ele."
"Mas, se eles se recusarem a beber, diga-lhes: Assim diz o SENHOR dos Exércitos: Vocês vão bebê-lo!"
"Depois de Eúde veio Sangar, filho de Anate, que matou seiscentos filisteus com uma aguilhada de bois. Ele também libertou Israel."
"Você o beberá, engolindo até a última gota; depois o despedaçará e mutilará os próprios seios. “Eu o disse. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Então o povo disse a Samuel: “Quem foi que perguntou: ‘Será que Saul vai reinar sobre nós?’ Traze-nos esses homens, e nós os mataremos”."
"Derramarei a minha ira sobre vocês, soprarei a minha ira impetuosa contra vocês; eu os entregarei nas mãos de homens brutais, acostumados à destruição."
"O homem irado provoca brigas, e o de gênio violento comete muitos pecados."
"Embora rei ungido, ainda sou fraco, e esses filhos de Zeruia são mais fortes do que eu. Que o SENHOR retribua ao malfeitor de acordo com as suas más obras!”"
"reis da terra e todas as nações, todos os governantes e juízes da terra,"
"Jesus enviou os doze com as seguintes instruções: “Não se dirijam aos gentios , nem entrem em cidade alguma dos samaritanos."
"Acaso tens olhos de carne? Enxergas como os mortais?"
"O dízimo dos seus rebanhos, um de cada dez animais que passem debaixo da vara do pastor, será consagrado ao SENHOR."
"Se afirmarmos que não temos cometido pecado, fazemos de Deus um mentiroso, e a sua palavra não está em nós."
"e vá em direção ao vale de Ben-Hinom, perto da entrada da porta dos Cacos. Proclame ali as palavras que eu disser a você."
"Então os discípulos de  vieram perguntar-lhe: “Por que nós e os fariseus jejuamos, mas os teus discípulos não?”"
"Quando as nuvens estão cheias de água, derramam chuva sobre a terra. Quer uma árvore caia para o sul quer para o norte, onde cair ficará."
"e os horeus desde os montes de Seir até El-Parã, próximo ao deserto."
"Nisto conhecemos o que é o amor: Jesus Cristo deu a sua vida por nós, e devemos dar a nossa vida por nossos irmãos."
"Envia relâmpagos e dispersa os inimigos; atira as tuas flechas e faze-os debandar."
"esforçando-se para nos impedir que falemos aos gentios , e estes sejam salvos. Dessa forma, continuam acumulando seus pecados. Sobre eles, finalmente , veio a ira."
"“Abraão é o nosso pai”, responderam eles. Disse Jesus: “Se vocês fossem filhos de Abraão, fariam as obras que Abraão fez."
"Mas, quanto a mim, graças ao poder do Espírito do SENHOR, estou cheio de força e de justiça, para declarar a Jacó a sua transgressão, e a Israel o seu pecado."
"O SENHOR os castigará com as úlceras do Egito e com tumores, feridas purulentas e sarna, males dos quais vocês não poderão curar-se."
"Os ímpios passam a vida na prosperidade e descem à sepultura em paz."
"As tribos de Rúben e de Gade, donas de numerosos rebanhos, viram que as terras de Jazar e de Gileade eram próprias para a criação de gado."
"Então Hamor, pai de Siquém, foi conversar com Jacó."
"concedendo riqueza aos que me amam e enchendo os seus tesouros."
"“Quando você vai parar de falar? Proceda com sensatez, e depois poderemos conversar."
"Na segunda vez, a sorte saiu para a tribo de Simeão, clã por clã. A herança deles ficava dentro do território de Judá."
"Então Satanás entrou em Judas, chamado Iscariotes, um dos Doze."
"Dos outros animais foi retirada a autoridade, mas eles tiveram permissão para viver por um período de tempo."
"Não comi nada saboroso; carne e vinho nem provei; e não usei nenhuma essência aromática, até se passarem as três semanas."
"Como aroma agradável ao SENHOR, ofereçam um holocausto de um novilho, um carneiro e sete cordeiros de um ano, todos sem defeito."
"“No oitavo dia convoquem uma assembleia e não façam trabalho algum."
"Disse então o homem: “Esta, sim, é osso dos meus ossos e carne da minha carne! Ela será chamada mulher, porque do homem foi tirada”."
"Eu farei deles uma causa de terror para todas as nações da terra, por tudo o que Manassés, filho de Ezequias, rei de Judá, fez em Jerusalém."
"‘Não maltratem os meus ungidos; não façam mal aos meus profetas’."
"Elisama, Eliada e Elifelete."
"Quando Jacó viu Raquel, filha de Labão, irmão de sua mãe, e as ovelhas de Labão, aproximou-se, removeu a pedra da boca do poço e deu de beber às ovelhas de seu tio Labão."
"Alguma vez pedi a vocês que me dessem alguma coisa? Ou que da sua riqueza pagassem resgate por mim?"
"mas quem me ouvir viverá em segurança e estará tranquilo, sem temer nenhum mal”."
"o juramento que fez ao nosso pai Abraão: resgatar-nos da mão dos nossos inimigos para o servirmos sem medo,"
"“Contudo, vocês dizem: ‘O caminho do Senhor não é justo’. Ouça, ó nação de Israel: O meu caminho é injusto? Não são os seus caminhos que são injustos?"
"Estes foram os filhos de Zibeão: Aiá e Aná. Foi esse Aná que descobriu as fontes de águas quentes no deserto, quando levava para pastar os jumentos de Zibeão, seu pai."
"Quando subi o monte para receber as tábuas de pedra, as tábuas da aliança que o SENHOR tinha feito com vocês, fiquei no monte quarenta dias e quarenta noites; não comi pão, nem bebi água."
"E Sísera disse à mulher: “Fique à entrada da tenda. Se alguém passar e perguntar se há alguém aqui, responda que não”."
"“Se um homem se deitar com outro homem como quem se deita com uma mulher, ambos praticaram um ato repugnante. Terão que ser executados, pois merecem a morte."
"Depois saiu seu irmão, com a mão agarrada no calcanhar de Esaú; pelo que lhe deram o nome de Jacó. Tinha Isaque sessenta anos de idade quando Rebeca os deu à luz."
"Era um tratado para a construção de navios mercantes. Depois de serem construídos os navios em Eziom-Geber,"
"Com os seus próprios olhos vocês viram aquelas grandes provas, aqueles sinais e grandes maravilhas."
"Tão somente vivamos de acordo com o que já alcançamos."
"Esta será minha terceira visita a vocês. “Toda questão precisa ser confirmada pelo depoimento de duas ou três testemunhas”."
"Ora, na época não havia rei em Edom, mas sim um governador nomeado."
"saibam os senhores e todo o povo de Israel que por meio do nome de Jesus Cristo, o Nazareno, a quem os senhores crucificaram, mas a quem Deus ressuscitou dos mortos, este homem está aí curado diante dos senhores."
"Não me permitiria recuperar o fôlego, mas me engolfaria em agruras."
"“Então o SENHOR me disse:"
"E o SENHOR fará com elas como fez com Seom e Ogue, os reis dos amorreus, os quais destruiu juntamente com a sua terra."
"Os carros de guerra percorrem loucamente as ruas e se cruzam velozmente pelos quarteirões. Parecem tochas de fogo e se arremessam como relâmpagos."
"nem pela terra, porque é o estrado de seus pés; nem por Jerusalém, porque é a cidade do grande Rei."
"Eu digo que muitos virão do oriente e do ocidente e se sentarão à mesa com Abraão, Isaque e Jacó no Reino dos céus."
"Gostaria de mantê-lo comigo para que me ajudasse em seu lugar enquanto estou preso por causa do evangelho."
"Por essa razão, os judeus mais ainda queriam matá-lo, pois não somente estava violando o sábado, mas também estava dizendo que Deus era seu próprio Pai, igualando-se a Deus."
"Davi consultou o SENHOR novamente. “Levante-se”, disse o SENHOR, “vá à cidade de Queila, pois estou entregando os filisteus em suas mãos.”"
"Não os provoquem, pois não darei a vocês parte alguma da terra deles, nem mesmo o espaço de um pé. Já dei a Esaú a posse dos montes de Seir."
"diziam: “Então diga: Chibolete”. Se ele dissesse: “Sibolete”, sem conseguir pronunciar corretamente a palavra, prendiam-no e matavam-no no lugar de passagem do Jordão. Quarenta e dois mil efraimitas foram mortos naquela ocasião."
"Alguns amigos de Paulo dentre as autoridades da província chegaram a mandar-lhe um recado, pedindo-lhe que não se arriscasse a ir ao teatro."
"Este é o mal que há em tudo o que acontece debaixo do sol: o destino de todos é o mesmo. O coração dos homens, além do mais, está cheio de maldade e de loucura durante toda a vida; e por fim eles se juntarão aos mortos."
"O que era desde o princípio, o que ouvimos, o que vimos com os nossos olhos, o que contemplamos e as nossas mãos apalparam—isto proclamamos a respeito da Palavra da vida."
"O meu socorro vem do SENHOR, que fez os céus e a terra."
"Pois a mensagem da cruz é loucura para os que estão perecendo, mas para nós, que estamos sendo salvos, é o poder de Deus."
"“Vocês estão imundos!”, o povo grita para eles. “Afastem-se! Não nos toquem!” Quando eles fogem e andam errantes, os povos das outras nações dizem: “Aqui eles não podem habitar”."
"e escolhi os levitas em lugar de todos os primogênitos em Israel."
"Assim diz o SENHOR: “Do lugar onde moro ficarei olhando, quieto como o ardor do sol reluzente, como a nuvem de orvalho no calor do tempo da colheita”."
"Seu pacto com a morte será anulado; seu acordo com a sepultura não subsistirá. Quando vier a calamidade destruidora, vocês serão arrastados por ela."
"Assim como um poço produz água, também ela produz sua maldade. Violência! Destruição! É o que se ouve dentro dela; doenças e feridas estão sempre diante de mim."
"Todos os que moram nas regiões litorâneas estão chocados com o que aconteceu com você; seus reis arrepiam-se horrorizados e os seus rostos estão desfigurados de medo."
"Porque assim diz o SENHOR: “Não entre numa casa onde há luto; não vá prantear nem apresentar condolências, porque retirei a minha paz, o meu amor leal e a minha compaixão deste povo”, declara o SENHOR."
"Simeão o tomou nos braços e louvou a Deus, dizendo:"
"O profeta respondeu: “Juro pelo nome do SENHOR, a quem sirvo, que nada aceitarei”. Embora Naamã insistisse, ele recusou."
"Sabem o que aconteceu em toda a Judeia, começando na Galileia, depois do batismo que  pregou,"
"Respondeu Jesus: “Se eu disse algo de mal, denuncie o mal. Mas, se falei a verdade, por que me bateu?”"
"Ao amanhecer, Jesus estava na praia, mas os discípulos não o reconheceram."
"Fizeste que os meus inimigos fugissem de mim; destruí os que me odiavam."
"Então eles gritaram: “Que queres conosco, Filho de Deus? Vieste aqui para nos atormentar antes do devido tempo?”"
"Sei que desejas a verdade no íntimo; e no coração me ensinas a sabedoria."
"Ele fez o que lhe fora ordenado e levou-os à casa de José."
"Os mestres da lei e os chefes dos sacerdotes procuravam uma forma de prendê-lo imediatamente, pois perceberam que era contra eles que ele havia contado essa parábola. Todavia tinham medo do povo."
"Ouça! Eu o farei tomar a decisão de retornar ao seu próprio país, quando ele ouvir certa notícia. E lá o farei morrer à espada’ ”."
"E Gideão voltou-se para Jéter, seu filho mais velho, e lhe disse: “Mate-os!” Jéter, porém, teve medo e não desembainhou a espada, pois era muito jovem."
"E agora eu lhe peço, senhora—não como se estivesse escrevendo um mandamento novo, mas o que já tínhamos desde o princípio—que amemos uns aos outros."
"Os sete sacerdotes que levavam as trombetas iam adiante da arca do SENHOR, tocando as trombetas. Os homens armados iam à frente deles, e o restante dos soldados seguia a arca do SENHOR, enquanto as trombetas tocavam continuamente."
"A comida, porém, não nos torna aceitáveis diante de Deus; não seremos piores se não comermos, nem melhores se comermos."
"“Vamos para a habitação do SENHOR! Vamos adorá-lo diante do estrado de seus pés!"
"Conforme a ordem do SENHOR, os israelitas partiam e, conforme a ordem do SENHOR, acampavam. Enquanto a nuvem estivesse por cima do tabernáculo, eles permaneciam acampados."
"e acrescenta: “Dos seus pecados e iniquidades não me lembrarei mais”."
"Mas, não foram vocês que expulsaram os sacerdotes do SENHOR, os descendentes de Arão, e os levitas, e escolheram os seus próprios sacerdotes, como fazem os outros povos? Qualquer pessoa que se consagre com um novilho e sete carneiros pode tornar-se sacerdote daqueles que não são deuses."
"Simão, porém, respondeu: “Orem vocês ao Senhor por mim, para que não me aconteça nada do que vocês disseram”."
"Eu digo que todo aquele que se divorciar de sua mulher, exceto por imoralidade sexual , e se casar com outra mulher, estará cometendo adultério”."
"Não é suficiente para vocês que o Deus de Israel os tenha separado do restante da comunidade de Israel e os tenha trazido para junto de si a fim de realizarem o trabalho no tabernáculo do SENHOR e para estarem preparados para servir a comunidade?"
"“Traga Arão e seus filhos à entrada da Tenda do Encontro e mande-os lavar-se."
"O povo é forte e alto. São enaquins! Você já ouviu falar deles e até conhece o que se diz: ‘Quem é capaz de resistir aos enaquins?’"
"No sétimo mês, Ismael, filho de Netanias, filho de Elisama, que era de sangue real e tinha sido um dos oficiais do rei, foi até Gedalias, filho de Aicam, em Mispá, levando consigo dez homens. Enquanto comiam juntos,"
"mandou recolher os ossos de Saul e de Jônatas, tomando-os dos cidadãos de Jabes-Gileade. (Eles haviam roubado os ossos da praça de Bete-Seã, onde os filisteus os tinham pendurado, no dia em que mataram Saul no monte Gilboa.)"
"Josafá, porém, perguntou: “Não existe aqui mais nenhum profeta do SENHOR, a quem possamos consultar?”"
"“Essa é a regulamentação acerca dos animais, das aves, de todos os seres vivos que se movem na água e de todo animal que se move rente ao chão."
"Não retribuam mal com mal, nem insulto com insulto; ao contrário, bendigam; pois para isso vocês foram chamados, para receberem bênção por herança."
"dando graças constantemente a Deus Pai por todas as coisas, em nome de nosso Senhor Jesus Cristo."
"pois passamos a ser participantes de Cristo, desde que, de fato, nos apeguemos até o fim à confiança que tivemos no princípio."
"Portanto, é ele quem espero enviar, tão logo me certifique da minha situação,"
"O mar entregou os mortos que nele havia, e a morte e o Hades entregaram os mortos que neles havia; e cada um foi julgado de acordo com o que tinha feito."
"Eles comerão as ofertas de cereal, as ofertas pelo pecado e as ofertas pela culpa; e tudo o que em Israel for consagrado ao SENHOR será deles."
"E a você, como alguém que está acima de seus irmãos, dou a região montanhosa que tomei dos amorreus com a minha espada e com o meu arco”."
"pois o homem encontrou a moça virgem no campo, e, ainda que a jovem prometida em casamento gritasse, ninguém poderia socorrê-la."
"Há no meu íntimo um oráculo a respeito da maldade do ímpio: Aos seus olhos é inútil temer a Deus."
"Também não se arrependeram dos seus assassinatos, das suas feitiçarias, da sua imoralidade sexual e dos seus roubos."
"Durante sete dias vocês não deverão ter fermento em casa. Quem comer qualquer coisa fermentada será eliminado da comunidade de Israel, seja estrangeiro, seja natural da terra."
"Tu tens visto, SENHOR, o mal que me tem sido feito. Toma a teu cargo a minha causa!"
"Como vales estendem-se, como jardins que margeiam rios, como aloés plantados pelo SENHOR, como cedros junto às águas."
"“Filho do homem, descreva o templo para a nação de Israel, para que se envergonhem dos seus pecados. Que eles analisem o modelo"
"Havia pastores que estavam nos campos próximos e durante a noite tomavam conta dos seus rebanhos."
"Todos os sábios do rei vieram, mas não conseguiram ler a inscrição nem dizer ao rei o seu significado."
"vestia roupas feitas de pelos de camelo, usava um cinto de couro e comia gafanhotos e mel silvestre."
"Quanto ao Senhor, o SENHOR dos Exércitos, ele toca na terra, e ela se derrete, e todos os que nela vivem pranteiam; ele ergue toda a terra como o Nilo, e depois a afunda como o ribeiro do Egito."
"O cinturão também era de linho fino trançado e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho—obra de bordador—como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Ai de você, Moabe! Você está destruído, ó povo de Camos! Ele fez de seus filhos, fugitivos, e de suas filhas, prisioneiras de Seom, rei dos amorreus."
"“No décimo quarto dia do primeiro mês vocês observarão a Páscoa, festa de sete dias, na qual vocês comerão pão sem fermento."
"Naquela ocasião o SENHOR disse a Josué: “Faça facas de pedra e circuncide os israelitas”."
"Disse ainda: “Eu sou o Deus de seu pai, o Deus de Abraão, o Deus de Isaque, o Deus de Jacó”. Então Moisés cobriu o rosto, pois teve medo de olhar para Deus."
"A cisterna na qual ele jogou os corpos dos homens que havia matado, juntamente com o de Gedalias, tinha sido cavada pelo rei Asa para defender-se de Baasa, rei de Israel. Ismael, filho de Netanias, encheu-a com os mortos."
"O sacerdote Hilquias, Aicam, Acbor, Safã e Asaías foram falar com a profetisa Hulda, mulher de Salum, filho de Ticvá e neto de Harás, responsável pelo guarda-roupa do templo. Ela morava no bairro novo de Jerusalém."
"“É uma nação sem juízo e sem discernimento."
"Ele destruiu sete nações em Canaã e deu a terra delas como herança ao seu povo."
"Não confio em meu arco, minha espada não me concede a vitória;"
"“Então, dali, você prosseguirá para o carvalho de Tabor. Três homens virão subindo ao santuário de Deus, em Betel, e encontrarão você ali. Um estará levando três cabritos, outro três pães e outro uma vasilha de couro cheia de vinho."
"pois eu socorria o pobre que clamava por ajuda e o órfão que não tinha quem o ajudasse."
"Ezequias confiava no SENHOR, o Deus de Israel. Nunca houve ninguém como ele entre todos os reis de Judá, nem antes nem depois dele."
"quando disseram: ‘Converta-se cada um do seu caminho mau e de suas más obras, e vocês permanecerão na terra que o SENHOR deu a vocês e aos seus antepassados para sempre."
"Pus minhas palavras em sua boca e o cobri com a sombra da minha mão, eu, que pus os céus no lugar, que lancei os alicerces da terra e que digo a Sião: Você é o meu povo.”"
"‘Os quatro grandes animais são quatro reinos que se levantarão na terra."
"Ele se apoderou de todo o ouro, de toda a prata e de todos os utensílios encontrados no templo do SENHOR e nos depósitos do palácio real. Também fez reféns e, então, voltou para Samaria."
"Quando as virgens foram reunidas pela segunda vez, Mardoqueu estava sentado junto à porta do palácio real."
"Quanto mais aumentaram os sacerdotes, mais eles pecaram contra mim; trocaram a Glória deles por algo vergonhoso."
"Os teus decretos são o tema da minha canção em minha peregrinação."
"Também Judá lutará em Jerusalém. A riqueza de todas as nações vizinhas será recolhida, grandes quantidades de ouro, prata e roupas."
"Disse-me ainda: “Está feito. Eu sou o Alfa e o Ômega, o Princípio e o Fim. A quem tiver sede, darei de beber gratuitamente da fonte da água da vida."
"Os homens de Gade e de Rúben responderam: “Os seus servos farão o que o SENHOR disse."
"Aqueles que juram pela vergonha de Samaria, e os que dizem: ‘Juro pelo nome do seu deus, ó Dã’ ou ‘Juro pelo nome do deus de Berseba’, cairão, para nunca mais se levantar!”"
"Ao romper do dia, quando se levantaram, Samuel chamou Saul no terraço e disse: “Levante-se, e eu o acompanharei, e depois você seguirá viagem”. Saul se levantou e saiu com Samuel."
"Abençoarei este lugar com fartura; os seus pobres suprirei de pão."
"Sua irmã mais velha era Samaria, que vivia ao norte de você com suas filhas; e sua irmã mais nova, que vivia ao sul com suas filhas, era Sodoma."
"Então perguntei: Quem são estes, meu senhor? O anjo que estava falando comigo respondeu: “Eu mostrarei a você quem são”."
"Cheguei ao ponto de me desesperar por todo o trabalho no qual tanto me esforcei debaixo do sol."
"Foi assim que Deus tirou os rebanhos de seu pai e os deu a mim."
"Consequentemente, assim como uma só transgressão resultou na condenação de todos os homens, assim também um só ato de justiça resultou na justificação que traz vida a todos os homens."
"Depois fez com que todos em Jerusalém e em Benjamim se comprometessem com a aliança; os habitantes de Jerusalém passaram a cumprir a aliança de Deus, o Deus dos seus antepassados."
"Jônatas perguntou a seu pai: “Por que ele deve morrer? O que ele fez?”"
"Cada armação terá quatro metros e meio de comprimento por setenta centímetros de largura,"
"Foram estas as terras que os israelitas receberam por herança em Canaã e que o sacerdote Eleazar, Josué, filho de Num, e os chefes dos clãs das tribos dos israelitas repartiram entre eles."
"Se pequei, que mal te causei, ó tu que vigias os homens? Por que me tornaste teu alvo? Acaso tornei-me um fardo para ti?"
"E, quando comiam e bebiam, não era para vocês mesmos que o faziam?"
"Ele ouvira Paulo falar. Quando Paulo olhou diretamente para ele e viu que o homem tinha fé para ser curado,"
"“Se um homem se deitar com a sua nora, ambos terão que ser executados. O que fizeram é depravação; merecem a morte."
"Mais uma vez os humildes se alegrarão no SENHOR, e os necessitados exultarão no Santo de Israel."
"“Mais tarde, quando passei de novo por perto, olhei para você e vi que já tinha idade suficiente para amar; então estendi a minha capa sobre você e cobri a sua nudez. Fiz um juramento e estabeleci uma aliança com você, palavra do Soberano, o SENHOR, e você se tornou minha."
"Procedam de acordo com a decisão que eles proclamarem no local que o SENHOR escolher. Tratem de fazer tudo o que eles ordenarem."
"Então Balaão se levantou e voltou para casa, e Balaque seguiu o seu caminho."
"Plantarei Israel em sua própria terra, para nunca mais ser desarraigado da terra que lhe dei”, diz o SENHOR, o seu Deus."
"Estou encurvado e muitíssimo abatido; o dia todo saio vagueando e pranteando."
"Ó SENHOR, Deus vingador; Deus vingador! Intervém!"
"Por isso o faraó mandou chamar Abrão e disse: “O que você fez comigo? Por que não me falou que ela era sua mulher?"
"em minha ida à Macedônia e voltar a vocês vindo de lá, para que me ajudassem em minha viagem para a Judeia."
"Preparem-se por famílias, em suas divisões, de acordo com a orientação escrita por Davi, rei de Israel, e por seu filho Salomão."
"Simão, a quem deu o nome de Pedro; seu irmão André; Tiago; João; Filipe; Bartolomeu;"
"Palavras que Amós, criador de ovelhas em Tecoa, recebeu em visões, a respeito de Israel, dois anos antes do terremoto. Nesse tempo, Uzias era rei de Judá e Jeroboão, filho de Jeoás, era rei de Israel."
"Vocês todos são filhos da luz, filhos do dia. Não somos da noite nem das trevas."
"Perguntei-lhes então: Que altar é este no monte para onde vocês vão?” Esse altar é chamado Bama até o dia de hoje."
"Trarei de volta Israel, o meu povo exilado, eles reconstruirão as cidades em ruínas e nelas viverão. Plantarão vinhas e beberão do seu vinho; cultivarão pomares e comerão do seu fruto."
"pai de Meraiote, pai de Amarias, que foi o pai de Aitube,"
"O sacerdote Urias construiu um altar conforme as instruções que o rei Acaz tinha enviado de Damasco e o terminou antes do retorno do rei Acaz."
"Nada faltou: nem jovens, nem velhos, nem filhos, nem filhas, nem bens, nem qualquer outra coisa que fora levada. Davi recuperou tudo."
"Se pela transgressão de um só a morte reinou por meio dele, muito mais aqueles que recebem de Deus a imensa provisão da graça e a dádiva da justiça reinarão em vida por meio de um único homem, Jesus Cristo."
"Por isso nenhuma outra árvore junto às águas chegará a erguer-se orgulhosamente tão alto, alçando o seu topo acima da folhagem espessa. Nenhuma outra árvore igualmente bem regada chegará a essa altura; estão todas destinadas à morte, e irão para debaixo da terra, entre os homens mortais, com os que descem à cova."
"Jerusalém cometeu graves pecados; por isso tornou-se impura. Todos os que a honravam agora a desprezam, porque viram a sua nudez; ela mesma geme e se desvia deles."
"De fato, há últimos que serão primeiros e primeiros que serão últimos”."
"Reconsiderem a questão, não sejam injustos; tornem a analisá-la, pois a minha integridade está em jogo."
"Reaías, filho de Sobal, gerou Jaate, e Jaate gerou Aumai e Laade. Estes foram os clãs dos zoratitas."
"então com furor me oporei a vocês, e eu mesmo os castigarei sete vezes mais por causa dos seus pecados."
"O sacerdote Eleazar juntou os incensários de bronze que tinham sido apresentados pelos que foram consumidos pelo fogo. Os incensários foram batidos e serviram de revestimento do altar,"
"que eu guardo para os períodos de tribulação, para os dias de guerra e de combate?"
"Todas as nações que tu formaste virão e te adorarão, Senhor, e glorificarão o teu nome."
"Mesmo onde há ouro e rubis em grande quantidade, os lábios que transmitem conhecimento são uma rara preciosidade."
"por um novo e vivo caminho que ele nos abriu por meio do véu, isto é, do seu corpo."
"Contudo, depois que os seus irmãos subiram para a festa, ele também subiu, não abertamente, mas em segredo."
"Naquele dia, os surdos ouvirão as palavras do livro, e, não mais em trevas e escuridão, os olhos dos cegos tornarão a ver."
"Retiraram-nas da tenda e as levaram a  e a todos os israelitas, e as puseram perante o SENHOR."
"Ao ver Natanael se aproximando, disse Jesus: “Aí está um verdadeiro israelita, em quem não há falsidade”."
"E continuava pregando nas sinagogas da Judeia."
"Está escrito: “Cri, por isso falei”. Com esse mesmo espírito de fé nós também cremos e, por isso, falamos,"
"Não se pode nem pensar que Deus faça o mal, que o Todo-poderoso perverta a justiça."
"Ele trouxe para o templo do SENHOR a prata, o ouro e os utensílios que ele e seu pai haviam consagrado."
"Os filhos de Arão foram assim agrupados: Os filhos de Arão foram Nadabe, Abiú, Eleazar e Itamar."
"Mas, quando chegou a plenitude do tempo, Deus enviou seu Filho, nascido de mulher, nascido debaixo da Lei,"
"O povo, contudo, continuou a sacrificar nos altares idólatras, mas somente ao SENHOR, o seu Deus."
"Entre os sacerdotes: Jedaías, filho de Joiaribe; Jaquim;"
"“Quando a minha vida já se apagava, eu me lembrei de ti, SENHOR, e a minha oração subiu a ti, ao teu santo templo."
"Escolhi o caminho da fidelidade; decidi seguir as tuas ordenanças."
"Mas hoje eu o liberto das correntes que prendem as suas mãos. Se você quiser, venha comigo para a Babilônia e eu cuidarei de você; se, porém, não quiser, pode ficar. Veja! Toda esta terra está diante de você; vá para onde achar melhor”."
"Faça de ouro puro os seus pratos e o recipiente para incenso, as suas tigelas e as bacias nas quais se derramam as ofertas de bebidas."
"Davi tinha dito ao jovem: “Você é responsável por sua própria morte. Sua boca testemunhou contra você, quando disse: ‘Matei o ungido do SENHOR’ ”."
"enviou alguns homens que correram à tenda de Acã; lá estavam escondidas as coisas, com a prata por baixo."
"o que era servido em sua mesa, o alojamento de seus oficiais, os criados e os copeiros—todos uniformizados—e os holocaustos que ele fazia no templo do SENHOR, a visitante ficou impressionada."
"Então subiu no barco para junto deles, e o vento se acalmou; e eles ficaram atônitos,"
"O Deus e Pai do Senhor Jesus, que é bendito para sempre, sabe que não estou mentindo."
"Jacó concordou. Passou aquela semana de núpcias com Lia, e Labão lhe deu sua filha Raquel por mulher."
"O mensageiro que tinha ido chamar Micaías lhe disse: “Vê, todos os outros profetas estão predizendo que o rei terá sucesso. Tua palavra também deve ser favorável”."
"E um dos quatro seres viventes deu aos sete anjos sete taças de ouro cheias da ira de Deus, que vive para todo o sempre."
"“Tragam os seus ídolos para nos dizerem o que vai acontecer. Que eles nos contem como eram as coisas anteriores, para que as consideremos e saibamos o seu resultado final; ou que nos declarem as coisas vindouras,"
"Assim, o rei partiu com todo o povo. Pararam na última casa da cidade,"
"Mas o fruto do Espírito é amor, alegria, paz, paciência, amabilidade, bondade, fidelidade,"
"Então todos os que tremiam diante das palavras do Deus de Israel reuniram-se ao meu redor por causa da infidelidade dos exilados. E eu fiquei sentado ali, estarrecido, até o sacrifício da tarde."
"Os sacerdotes Benaia e Jaaziel deviam tocar diariamente as trombetas diante da arca da aliança de Deus."
"Não quero que pareça que estou tentando amedrontá-los com as minhas cartas."
"Para os dois reinos de Israel ele será um santuário, mas também uma pedra de tropeço, uma rocha que faz cair. E para os habitantes de Jerusalém ele será uma armadilha e um laço."
"Pois ele não identifica os enganadores e não reconhece a iniquidade logo que a vê?"
"Por que deverei temer, quando vierem dias maus, quando inimigos traiçoeiros me cercarem,"
"Os meus hóspedes e as minhas servas consideram-me estrangeiro; veem-me como um estranho."
"Quando Husai entrou, Absalão lhe disse: “Aitofel deu-nos o conselho dele. Devemos fazer o que ele diz, ou você tem outra opinião?”"
"Então o sacerdote de Betel, Amazias, enviou esta mensagem a Jeroboão, rei de Israel: “ está tramando uma conspiração contra ti no centro de Israel. A nação não suportará as suas palavras."
"Com ela tocou a minha boca e disse: “Veja, isto tocou os seus lábios; por isso, a sua culpa será removida, e o seu pecado será perdoado”."
"Em troca da minha amizade eles me acusam, mas eu permaneço em oração."
"Todo homem prudente age com base no conhecimento, mas o tolo expõe a sua insensatez."
"O SENHOR afligirá os seus joelhos e as suas pernas com feridas dolorosas e incuráveis, que se espalharão sobre vocês desde a sola do pé até o alto da cabeça."
"Pois perseguem aqueles que tu feres e comentam a dor daqueles a quem castigas."
"Aquis respondeu: “Reconheço que você tem feito o que eu aprovo, como um anjo de Deus. Os comandantes filisteus, no entanto, dizem que você não deve ir à batalha conosco."
"Tendo acontecido isso, os outros doentes da ilha vieram e foram curados."
"Pedro, apóstolo de Jesus Cristo, aos eleitos de Deus, peregrinos dispersos no Ponto, na Galácia, na Capadócia, na província da Ásia e na Bitínia,"
"A desgraça matará os ímpios; os que odeiam o justo serão condenados."
"Enquanto Samuel crescia, o SENHOR estava com ele e fazia com que todas as suas palavras se cumprissem."
"Alguns deles, todavia, cipriotas e cireneus, foram a Antioquia e começaram a falar também aos gregos, contando-lhes as boas-novas a respeito do Senhor Jesus."
"As máximas que vocês citam são provérbios de cinza; suas defesas não passam de barro."
"Os homens de Israel saíram para lutar contra os benjamitas e tomaram posição de combate contra eles em Gibeá."
"Agora, oramos a Deus para que vocês não pratiquem mal algum. Não para que os outros vejam que temos sido aprovados, mas para que vocês façam o que é certo, embora pareça que tenhamos falhado."
"Vejam! O SENHOR já está saindo da sua habitação; ele desce e pisa os lugares altos da terra."
"por meio de quem obtivemos acesso pela fé a esta graça na qual agora estamos firmes; e nos gloriamos na esperança da glória de Deus."
"Entre os descendentes de Bani: Mesulão, Maluque, Adaías, Jasube, Seal e Jeremote."
"e não deixará o santuário do seu Deus nem o profanará, porquanto foi consagrado pelo óleo da unção do seu Deus. Eu sou o SENHOR."
"Davi, junto com os comandantes do exército, separou alguns dos filhos de Asafe, de Hemã e de Jedutum para o ministério de profetizar ao som de harpas, liras e címbalos. Esta é a lista dos escolhidos para essa função:"
"“Finalmente todas as árvores disseram ao espinheiro: ‘Venha ser o nosso rei!’"
"Os demais acontecimentos do reinado de Salomão, tudo o que fez e a sabedoria que teve, estão todos escritos nos registros históricos de Salomão."
"O que o gafanhoto cortador deixou, o gafanhoto peregrino comeu; o que o gafanhoto peregrino deixou, o gafanhoto devastador comeu; o que o gafanhoto devastador deixou, o gafanhoto devorador comeu."
"Durante sete dias comam pão sem fermento. No primeiro dia tirem de casa o fermento, porque quem comer qualquer coisa fermentada, do primeiro ao sétimo dia, será eliminado de Israel."
"Reconstruiu Bete-Horom Alta e Bete-Horom Baixa, cidades fortificadas com muros, portas e trancas,"
"Asa fez o que o SENHOR aprova, tal como Davi, seu predecessor."
"Acha que ele vai fazer acordo com você, para que o tenha como escravo pelo resto da vida?"
"Olharei favoravelmente para eles, e os trarei de volta a esta terra. Eu os edificarei e não os derrubarei; eu os plantarei e não os arrancarei."
"Portanto, ninguém se glorie em homens; porque todas as coisas são de vocês,"
"Benaia, filho de Joiada: comandante do exército; Zadoque e Abiatar: sacerdotes;"
"Tais ensinamentos vêm de homens hipócritas e mentirosos, que têm a consciência cauterizada"
"Então  pegou outro rolo e o deu ao escriba Baruque, filho de Nerias, para que escrevesse nele, conforme  ditava, todas as palavras do livro que Jeoaquim, rei de Judá, tinha queimado, além de muitas outras palavras semelhantes que foram acrescentadas."
"Tenho visto tudo o que é feito debaixo do sol; tudo é inútil, é correr atrás do vento!"
"Entrando no sepulcro, viram um jovem vestido de roupas brancas assentado à direita e ficaram amedrontadas."
"Em número cada vez maior, homens e mulheres criam no Senhor e lhes eram acrescentados,"
"Em parábolas abrirei a minha boca, proferirei enigmas do passado;"
"Cinco vezes recebi dos judeus trinta e nove açoites."
"Outros o punham à prova, pedindo-lhe um sinal do céu."
"“Deus é que tem sabedoria e poder; a ele pertencem o conselho e o entendimento."
"“Este é o sinal de que o SENHOR fará o que prometeu:"
"No sétimo dia lavem as suas roupas, e vocês ficarão puros. Depois, poderão entrar no acampamento”."
"Ela deu à luz um menino, a quem Moisés deu o nome de Gérson, dizendo: “Sou imigrante em terra estrangeira”."
"Arão e seus filhos comerão o restante da oferta, mas deverão comê-lo sem fermento e em lugar sagrado, no pátio da Tenda do Encontro."
"De manhã, não foi pequeno o alvoroço entre os soldados quanto ao que tinha acontecido a Pedro."
"Mas você é atirado fora do seu túmulo, como um galho rejeitado; como as roupas dos mortos que foram feridos à espada; como os que descem às pedras da cova; como um cadáver pisoteado,"
"O SENHOR entregou-a a Moisés no monte Sinai, no dia em que ordenou aos israelitas que trouxessem suas ofertas ao SENHOR, no deserto do Sinai."
"dizendo: “Eles nos sobrepujaram e saíram contra nós em campo aberto, mas nós os fizemos retroceder para a porta da cidade."
"E abençoaram Rebeca, dizendo-lhe: “Que você cresça, nossa irmã, até ser milhares de milhares; e que a sua descendência conquiste as cidades dos seus inimigos”."
"Será o mesmo para o sacerdote e o povo, para o senhor e o servo, para a senhora e a serva, para o vendedor e o comprador, para quem toma emprestado e quem empresta, para o devedor e o credor."
"Joás ordenou aos sacerdotes: “Reúnam toda a prata trazida como dádiva sagrada ao templo do SENHOR: a prata recolhida no recenseamento, a prata recebida de votos pessoais e a que foi trazida voluntariamente ao templo."
"E o segundo é semelhante a ele: ‘Ame o seu próximo como a si mesmo’."
"Busquei o SENHOR, e ele me respondeu; livrou-me de todos os meus temores."
"Naquele dia, ao anoitecer, disse ele aos seus discípulos: “Vamos para o outro lado”."
"Mas ela respondeu: “Não lhe foi suficiente tomar de mim o marido? Vai tomar também as mandrágoras que o meu filho trouxe?” Então disse Raquel: “Jacó se deitará com você esta noite, em troca das mandrágoras trazidas pelo seu filho”."
"Então  construiu no monte Ebal um altar ao SENHOR, o Deus de Israel,"
"No quinquagésimo ano do reinado de Azarias, rei de Judá, Pecaías, filho de Menaém, tornou-se rei de Israel em Samaria e reinou dois anos."
"A arca do SENHOR ficou na casa dele por três meses, e o SENHOR o abençoou e a toda a sua família."
"“Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: “Ai da cidade sanguinária! Eu também farei uma pilha de lenha, uma pilha bem alta."
"Não basta que comam em boa pastagem? Deverão vocês também pisotear o restante da pastagem? Não basta que bebam água límpida? Deverão vocês também enlamear o restante com os pés?"
"para dizer aos cativos: ‘Saiam’, e àqueles que estão nas trevas: ‘Apareçam!’ “Eles se apascentarão junto aos caminhos e acharão pastagem em toda colina estéril."
"Lamberão o pó como a serpente, como animais que se arrastam no chão. Sairão tremendo das suas fortalezas; com temor se voltarão para o SENHOR, o nosso Deus, e terão medo de ti."
"Então o Anjo do SENHOR se pôs num caminho estreito entre duas vinhas, com muros dos dois lados."
"“Pois assim diz o Soberano, o SENHOR: Contra você, Tiro, vou trazer do norte o rei da Babilônia, Nabucodonosor, rei de reis, com cavalos e carros, com cavaleiros e um grande exército."
"Então o rei Asa reuniu todos os homens de Judá, e eles retiraram de Ramá as pedras e a madeira que Baasa estivera usando. Com esse material Asa fortificou Geba e Mispá."
"porque estava ensinando os seus discípulos. E lhes dizia: “O Filho do homem está para ser entregue nas mãos dos homens. Eles o matarão, e três dias depois ele ressuscitará”."
"Lutaram então contra Midiã, conforme o SENHOR tinha ordenado a Moisés, e mataram todos os homens."
"E de novo, na passagem citada há pouco, diz: “Jamais entrarão no meu descanso”."
"O território de Jazar, todas as cidades de Gileade e metade do território amonita até Aroer, perto de Rabá."
"“Vão consultar o SENHOR por mim, pelo povo e por todo o Judá acerca do que está escrito neste livro que foi encontrado. A ira do SENHOR contra nós deve ser grande, pois os nossos antepassados não obedeceram às palavras deste livro nem agiram de acordo com tudo o que nele está escrito a nosso respeito”."
"Salva o teu povo e abençoa a tua herança! Cuida deles como o seu pastor e conduze-os para sempre."
"Amas a justiça e odeias a iniquidade; por isso Deus, o teu Deus, escolheu-te dentre os teus companheiros, ungindo-te com óleo de alegria”."
"O SENHOR firmou o reino de Josafá, e todo o Judá lhe trazia presentes, de maneira que teve grande riqueza e honra."
"e acrescentou: “Temos bastante palha e forragem, e também temos lugar para vocês passarem a noite”."
"Quem vem subindo do deserto, apoiada em seu amado? Debaixo da macieira eu o despertei; ali esteve a sua mãe em trabalho de parto, ali sofreu as dores aquela que o deu à luz."
"À procura de comida perambulam e, se não ficam satisfeitos, uivam."
"Jeoás capturou Amazias, filho de Joás e neto de Acazias , em Bete-Semes. Então Jeoás levou-o para Jerusalém e derrubou cento e oitenta metros do muro da cidade, desde a porta de Efraim até a porta da Esquina."
"pois a ira do homem não produz a justiça de Deus."
"“Diga aos israelitas: Quando uma mulher engravidar e der à luz um menino, estará impura por sete dias, assim como está impura durante o seu período menstrual."
"Fez o Lugar Santíssimo, com nove metros de comprimento e nove metros de largura, igual à largura do templo. Revestiu o seu interior de vinte e uma toneladas de ouro puro."
"Os descendentes de Zebulom segundo os seus clãs foram: de Serede, o clã seredita; de Elom, o clã elonita; de Jaleel, o clã jaleelita."
"porque, se o fizerem e eles clamarem a mim, eu certamente atenderei ao seu clamor."
"O SENHOR chamou Samuel pela terceira vez. Ele se levantou, foi até Eli e disse: “Estou aqui; o senhor me chamou?” Eli percebeu que o SENHOR estava chamando o menino"
"Disse-lhe então o rei: “Você já disse o suficiente. Minha decisão é que você e Ziba dividam a propriedade”."
"Ai daquela coroa situada nos altos de um vale fértil, orgulho dos bêbados de Efraim! Ai de sua magnífica beleza, que agora é como uma flor murcha. Ai dos que são dominados pelo vinho!"
"“Concede-me só estas duas coisas, ó Deus, e não me esconderei de ti:"
"Todavia, não conseguiam encontrar uma forma de fazê-lo, porque todo o povo estava fascinado pelas suas palavras."
"O SENHOR dos Exércitos, que a plantou, anunciou-lhe desgraça, porque a comunidade de Israel e a comunidade de Judá fizeram o que é reprovável e provocaram a minha ira, queimando incenso a Baal."
"Quem os condenará? Foi Cristo Jesus que morreu; e mais, que ressuscitou e está à direita de Deus, e também intercede por nós."
"O SENHOR os guardará de todas as doenças. Não infligirá a vocês as doenças terríveis que, como sabem, atingiram o Egito, mas as infligirá a todos os seus inimigos."
"Portanto, quer tenha sido eu, quer tenham sido eles, é isso que pregamos, e é nisso que vocês creram."
"“Então, por que me fizeste sair do ventre? Eu preferia ter morrido antes que alguém pudesse ver-me."
"Todas as coisas foram feitas por intermédio dele; sem ele, nada do que existe teria sido feito."
"Samuel apanhou um jarro de óleo, derramou-o sobre a cabeça de Saul e o beijou, dizendo: “O SENHOR o ungiu como líder da herança dele."
"Não tenham medo delas! Lembrem-se bem do que o SENHOR, o seu Deus, fez ao faraó e a todo o Egito."
"São estes os animais que vocês podem comer: o boi, a ovelha, o bode,"
"é lepra crônica na pele, e o sacerdote o declarará impuro. Não o porá em isolamento, porquanto já está impuro."
"e disse: ‘Por essa razão, o homem deixará pai e mãe e se unirá à sua mulher, e os dois se tornarão uma só carne’?"
"Sou pobre e necessitado e, no íntimo, o meu coração está abatido."
"Bendito seja o Deus e Pai de nosso Senhor Jesus Cristo, Pai das misericórdias e Deus de toda consolação,"
"Os levitas: os descendentes de Jesua e de Cadmiel, por meio da linhagem de Hodavias, 74. Os cantores: os descendentes de Asafe, 128. Os porteiros do templo: os descendentes de Salum, Ater, Talmom, Acube, Hatita e Sobai, 139."
"Escolheu homens capazes de todo o Israel e colocou-os como líderes do povo: chefes de mil, de cem, de cinquenta e de dez."
"Disse Davi: “Você é homem, não é? Quem é como você em Israel? Por que você não protegeu o rei, seu senhor? Alguém foi até aí para matá-lo."
"A multidão chegou e pediu a Pilatos que lhe fizesse o que costumava fazer."
"pois Deus pôs no coração deles o desejo de realizar o propósito que ele tem, levando-os a concordar em dar à besta o poder que eles têm para reinar até que se cumpram as palavras de Deus."
"Paulo, querendo levá-lo na viagem, circuncidou-o por causa dos judeus que viviam naquela região, pois todos sabiam que seu pai era grego."
"Todos os dias, continuavam a reunir-se no pátio do templo. Partiam o pão em casa e juntos participavam das refeições, com alegria e sinceridade de coração,"
"Estes foram os filhos de Perez: Hezrom e Hamul."
"Nunca falte a vocês o zelo, sejam fervorosos no espírito, sirvam ao Senhor."
"Pois nada podemos contra a verdade, mas somente em favor da verdade."
"escutei suas palavras com toda atenção. Mas nenhum de vocês demonstrou que  está errado. Nenhum de vocês respondeu aos seus argumentos."
"Então José disse ao povo: “Ouçam! Hoje comprei vocês e suas terras para o faraó; aqui estão as sementes para que cultivem a terra."
"Agora você ficará mudo. Não poderá falar até o dia em que isso acontecer, porque não acreditou em minhas palavras, que se cumprirão no tempo oportuno”."
"Isaque perguntou ao filho: “Como encontrou a caça tão depressa, meu filho?” Ele respondeu: “O SENHOR, o seu Deus, a colocou no meu caminho”."
"Depois do seu sofrimento, Jesus apresentou-se a eles e deu-lhes muitas provas indiscutíveis de que estava vivo. Apareceu-lhes por um período de quarenta dias falando-lhes acerca do Reino de Deus."
"“Mas, se fosse comigo, eu apelaria para Deus; apresentaria a ele a minha causa."
"Como devem ser felizes os homens da tua corte, que continuamente estão diante de ti e ouvem a tua sabedoria!"
"Então Moisés lhe declarou: “Se não fores conosco, não nos envies."
"O SENHOR reina! Exulte a terra e alegrem-se as regiões costeiras distantes."
"Para o meu povo que me buscou, Sarom será um pasto para os rebanhos, e o vale de Acor, um lugar de descanso para o gado."
"Mas, se os seus olhos forem maus, todo o seu corpo será cheio de trevas. Portanto, se a luz que está dentro de você são trevas, que tremendas trevas são!"
"Se a sua oferta de cereal for cozida numa panela, seja da melhor farinha com óleo."
"Pois não haverá mais visões falsas ou adivinhações bajuladoras em meio ao povo de Israel."
"O primeiro a sair era ruivo , e todo o seu corpo era como um manto de pelos; por isso lhe deram o nome de Esaú."
"Entrou num dos barcos, o que pertencia a Simão, e pediu-lhe que o afastasse um pouco da praia. Então sentou-se e do barco ensinava o povo."
"e em seguida pegou seu cajado, escolheu no riacho cinco pedras lisas, colocou-as na bolsa, isto é, no seu alforje de pastor, e, com sua atiradeira na mão, aproximou-se do filisteu."
"Alguns hebreus até atravessaram o Jordão para chegar à terra de Gade e de Gileade. Saul ficou em Gilgal, e os soldados que estavam com ele tremiam de medo."
"“Uma vez que você disse: ‘Estas duas nações e povos serão nossos e nos apossaremos deles’, estando eu, o SENHOR, ali,"
"Então Davi foi para onde Saul estava acampado. E viu o lugar onde Saul e Abner, filho de Ner, comandante de seu exército, haviam se deitado. Saul estava deitado no acampamento, com o exército acampado ao redor."
"Disse ainda o SENHOR a Moisés:"
"e quarenta bases de prata, duas debaixo de cada armação."
"Ele tinha trinta e dois anos de idade quando começou a reinar e reinou oito anos em Jerusalém."
"Por essa razão, o homem deixará pai e mãe e se unirá à sua mulher, e eles se tornarão uma só carne."
"Então o SENHOR disse: “Esconderei de Abraão o que estou para fazer?"
"Seus profetas, ó Israel, são como chacais no meio de ruínas."
"Finalmente morreu também a mulher."
"Jesus Cristo é o mesmo, ontem, hoje e para sempre."
"Mas Zeba e Zalmuna disseram: “Venha, mate-nos você mesmo. Isso exige coragem de homem”. Então Gideão avançou e os matou, e tirou os enfeites do pescoço dos camelos deles."
"Assim diz o SENHOR, o seu Redentor, o Santo de Israel: “Por amor de vocês mandarei inimigos contra a Babilônia e farei todos os babilônios descerem como fugitivos nos navios de que se orgulhavam."
"onde ficou três meses. Quando estava a ponto de embarcar para a Síria, os judeus fizeram uma conspiração contra ele; por isso decidiu voltar pela Macedônia,"
"os líderes amonitas disseram a Hanum, seu senhor: “Achas que Davi está honrando teu pai ao enviar mensageiros para expressar condolências? Não é nada disso! Davi os enviou como espiões para examinarem a cidade, a fim de destruí-la”."
"Ele ocupa o primeiro lugar entre as obras de Deus. No entanto, o seu Criador pode chegar a ele com sua espada."
"ainda estava preso no pátio da guarda quando o SENHOR lhe dirigiu a palavra pela segunda vez:"
"Os oficiais de Josias levaram o seu corpo de Megido para Jerusalém e o sepultaram em seu próprio túmulo. O povo tomou Jeoacaz, filho de Josias, ungiu-o e o proclamou rei no lugar de seu pai."
"De fato, logo que ouviu falar dele, certa mulher, cuja filha estava com um espírito imundo, veio e lançou-se aos seus pés."
"por causa das ternas misericórdias de nosso Deus, pelas quais do alto nos visitará o sol nascente,"
"Assim que Jeroboão, filho de Nebate, que estava no Egito para onde tinha fugido do rei Salomão, soube disso, voltou de lá."
"Vivam os seus filhos vagando como mendigos, e saiam rebuscando o pão longe de suas casas em ruínas."
"Os demais acontecimentos do reinado de Amazias estão escritos nos registros históricos dos reis de Judá."
"“Pegue a harpa, vá pela cidade, ó prostituta esquecida; toque a harpa, cante muitas canções, para se lembrarem de você”."
"“Que Jael seja a mais bendita das mulheres, Jael, mulher de Héber, o queneu! Seja ela bendita entre as mulheres que habitam em tendas!"
"levem o homem ou a mulher que tiver praticado esse pecado à porta da sua cidade e apedreje-o até morrer."
"Naquele dia, Davi fugiu de Saul e foi procurar Aquis, rei de Gate."
"Naquele mesmo momento, apareceram diante deles Moisés e Elias, conversando com Jesus."
"Que eu não entre no conselho deles, nem participe da sua assembleia, porque em sua ira mataram homens e a seu bel-prazer aleijaram bois, cortando-lhes o tendão."
"“A distância total ao redor será de nove quilômetros. “E, daquele momento em diante, o nome da cidade será: O SENHOR ESTÁ AQUI”."
"Se ele apanha algo, quem pode pará-lo? Quem pode dizer-lhe: ‘O que fazes?’"
"Determinaste todas as fronteiras da terra; fizeste o verão e o inverno."
"Além do mais, cento e cinquenta homens, entre judeus do povo e seus oficiais, comiam à minha mesa, como também pessoas das nações vizinhas que vinham visitar-nos."
"Informado disso, Davi reuniu todo o Israel e atravessou o Jordão; avançou contra eles e formou linhas de combate defronte deles. Mas, começado o combate,"
"Todos os povos da terra são como nada diante dele. Ele age como lhe agrada com os exércitos dos céus e com os habitantes da terra. Ninguém é capaz de resistir à sua mão ou dizer-lhe: ‘O que fizeste?’"
"A prata trazida ao templo não era utilizada na confecção de bacias de prata, cortadores de pavio, bacias para aspersão, cornetas ou quaisquer outros utensílios de ouro ou prata para o templo do SENHOR;"
"“Quem ferir um homem e o matar terá que ser executado."
"A um deu cinco talentos , a outro dois, e a outro um; a cada um de acordo com a sua capacidade. Em seguida partiu de viagem."
"Aquele que é a porção de Jacó nem se compara a essas imagens, pois ele é quem forma todas as coisas, e Israel é a tribo de sua propriedade, SENHOR dos Exércitos é o seu nome."
"Ele lhes disse: “Por que vocês estão perturbados e por que se levantam dúvidas no coração de vocês?"
"Ele recebeu autoridade, glória e o reino; todos os povos, nações e homens de todas as línguas o adoraram. Seu domínio é um domínio eterno que não acabará, e seu reino jamais será destruído."
"O propósito é que não sejamos mais como crianças, levados de um lado para outro pelas ondas, nem jogados para cá e para lá por todo vento de doutrina e pela astúcia e esperteza de homens que induzem ao erro."
"Imediatamente Arioque levou  ao rei e disse: “Encontrei um homem entre os exilados de Judá que pode dizer ao rei o significado do sonho”."
"E não deixou ninguém segui-lo, senão Pedro,  e João, irmão de Tiago."
"Ali quebrou ele as flechas reluzentes, os escudos e as espadas, as armas de guerra. [Pausa]"
"Contudo, ele foi misericordioso; perdoou-lhes as maldades e não os destruiu. Vez após vez conteve a sua ira, sem despertá-la totalmente."
"expliquem a eles: Aqui Israel atravessou o Jordão em terra seca."
"Vocês que temem o SENHOR, confiem no SENHOR! Ele é o seu socorro e o seu escudo."
"Mas no princípio da criação Deus ‘os fez homem e mulher’."
"Estejam alertas e vigiem. O Diabo, o inimigo de vocês, anda ao redor como leão, rugindo e procurando a quem possa devorar."
"Depois ele e os homens que o acompanhavam comeram, beberam e ali passaram a noite. Ao se levantarem na manhã seguinte, ele disse: “Deixem-me voltar ao meu senhor”."
"Vocês lhes pagarão com prata a comida que comerem e a água que beberem’."
"Ouvi uma repreensão que me desonra, e o meu entendimento faz-me contestar."
"O sacerdote fará propiciação pela pessoa que pecar, cometendo uma falta involuntária perante o SENHOR, e ela será perdoada."
"Olha para mim e responde, SENHOR, meu Deus. Ilumina os meus olhos, ou do contrário dormirei o sono da morte;"
"Eu te louvarei, ó Senhor, entre as nações; cantarei teus louvores entre os povos."
"O rei Davi consagrou esses utensílios ao SENHOR, como fizera com a prata e o ouro tomados de todas estas nações: Edom e Moabe, os amonitas e os filisteus e Amaleque."
"As autoridades e todo o povo responderam: “Não lhe dês atenção nem concordes com as suas exigências”."
"Disse o SENHOR a Moisés e a Arão: “Estas são as leis da Páscoa: Nenhum estrangeiro poderá comê-la."
"Pois  batizou com água, mas dentro de poucos dias vocês serão batizados com o Espírito Santo”."
"Haverá grande pranto em todo o Egito, como nunca houve antes nem jamais haverá."
"Comam o dízimo do cereal, do vinho novo e do azeite, e a primeira cria de todos os seus rebanhos na presença do SENHOR, o seu Deus, no local que ele escolher como habitação do seu Nome, para que aprendam a temer sempre o SENHOR, o seu Deus."
"Naquela hora, Jesus, exultando no Espírito Santo, disse: “Eu te louvo, Pai, Senhor do céu e da terra, porque escondeste estas coisas dos sábios e cultos e as revelaste aos pequeninos. Sim, Pai, pois assim foi do teu agrado."
"Dos descendentes de Zebulom: Todos os homens de vinte anos para cima que podiam servir no exército foram relacionados, cada um pelo seu nome, de acordo com os registros de seus clãs e famílias. O número dos da tribo de Zebulom foi 57.400."
"Leve para ele dez pães, alguns bolos e uma garrafa de mel. Ele dirá a você o que vai acontecer com o menino”."
"Então perguntou Jesus: “Vocês entenderam todas essas coisas?” “Sim”, responderam eles."
"Então Jesus lhes disse: “Deem a César o que é de César e a Deus o que é de Deus”. E ficaram admirados com ele."
"Mas eles zombaram dos mensageiros de Deus, desprezaram as palavras dele e expuseram ao ridículo os seus profetas, até que a ira do SENHOR se levantou contra o seu povo e já não houve remédio."
"Disse o SENHOR a Abrão, depois que Ló separou-se dele: “De onde você está, olhe para o norte, para o sul, para o leste e para o oeste:"
"fui formada desde a eternidade, desde o princípio, antes de existir a terra."
"Saiu então em busca de Acazias, e seus soldados o capturaram em Samaria, onde estava escondido. Levado a Jeú, Acazias foi morto. Mas não lhe negaram sepultura, pois disseram: “Ele era neto de Josafá, que buscou o SENHOR de todo o coração”. Assim, a família de Acazias não tinha mais ninguém que pudesse ser rei."
"“Vou dormir um pouco”, você diz. “Vou cochilar um momento; vou cruzar os braços e descansar mais um pouco”,"
"Chamaram Ló e lhe disseram: “Onde estão os homens que vieram à sua casa esta noite? Traga-os para nós aqui fora para que tenhamos relações com eles”."
"Este é aquele a respeito de quem está escrito: “ ‘Enviarei o meu mensageiro à tua frente; ele preparará o teu caminho diante de ti’."
"Ele perguntou a Amnom: “Filho do rei, por que todo dia você está abatido? Quer me contar o que se passa?” Amnom lhe disse: “Estou apaixonado por Tamar, irmã de meu irmão Absalão”."
"“ ‘Eu os trouxe para a terra dos amorreus que viviam a leste do Jordão. Eles lutaram contra vocês, mas eu os entreguei nas suas mãos. Eu os destruí diante de vocês, e vocês se apossaram da terra deles."
"O rei de Israel disse a Josafá: “Não disse a você que ele nunca profetiza nada de bom a meu respeito, mas apenas coisas ruins?”"
"Vocês se aproximaram e ficaram ao pé do monte. O monte ardia em chamas que subiam até o céu, e estava envolvido por uma nuvem escura e densa."
"o pai e a mãe o levarão aos líderes da sua comunidade, à porta da cidade,"
"Registro da genealogia de Jesus Cristo, filho de Davi, filho de Abraão:"
"“No oitavo dia o ofertante os trará, para a sua purificação, ao sacerdote, à entrada da Tenda do Encontro, perante o SENHOR."
"Portanto, aquele que rejeita estas coisas não está rejeitando o homem, mas a Deus, que lhes dá o seu Espírito Santo."
"Além disso, usem o escudo da fé, com o qual vocês poderão apagar todas as setas inflamadas do Maligno."
"com a arca de Deus ; Aiô andava na frente dela."
"Os espíritos imundos saíam de muitos, dando gritos, e muitos paralíticos e mancos foram curados."
"pois tenho cinco irmãos. Deixa que ele os avise, a fim de que eles não venham também para este lugar de tormento’."
"No mesmo dia o faraó deu a seguinte ordem aos feitores e capatazes responsáveis pelo povo:"
"Ezequias tinha vinte e cinco anos de idade quando começou a reinar e reinou vinte e nove anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era Abia, filha de Zacarias."
"Saul tivera uma concubina chamada Rispa, filha de Aiá. Certa vez Is-Bosete perguntou a Abner: “Por que você se deitou com a concubina de meu pai?”"
"Mais tarde Eliseu perguntou a Geazi: “O que se pode fazer por ela?” Ele respondeu: “Bem, ela não tem filhos, e seu marido é idoso”."
"Essa palavra o SENHOR já havia falado acerca de Moabe."
"Quando Roboão chegou a Jerusalém, convocou cento e oitenta mil homens de combate, das tribos de Judá e de Benjamim, para guerrearem contra Israel e recuperarem o reino para Roboão."
"que lhes responderam: “Fizemos a eles o nosso juramento em nome do SENHOR, o Deus de Israel; por isso não podemos tocar neles."
"Sebuel, um descendente de Gérson, filho de Moisés, era o oficial encarregado dos depósitos dos tesouros."
"e todo o povo se alegrou. E a cidade acalmou-se depois que Atalia foi morta à espada no palácio."
"Deus os está trazendo do Egito; eles têm a força do boi selvagem. Devoram nações inimigas e despedaçam seus ossos; com suas flechas os atravessam."
"Somos consumidos pela tua ira e aterrorizados pelo teu furor."
"À minha mesa vocês comerão sua porção de cavalos e cavaleiros, de homens poderosos e soldados de todo tipo. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Ora, Jeroboão era homem capaz, e, quando Salomão viu como ele fazia bem o seu trabalho, encarregou-o de todos os que faziam trabalho forçado, pertencentes às tribos de José."
"Aleluia! Louvem, ó servos do SENHOR, louvem o nome do SENHOR!"
"Saindo Jesus dali, dois cegos o seguiram, clamando: “Filho de Davi, tem misericórdia de nós!”"
"Assim diz o SENHOR: “Assim como o pastor livra a ovelha, arrancando da boca do leão só dois ossos da perna ou um pedaço da orelha, assim serão arrancados os israelitas de Samaria, com a ponta de uma cama e um pedaço de sofá."
"Uma grande multidão dirigiu-se a ele, levando-lhe os aleijados, os cegos, os mancos, os mudos e muitos outros, e os colocaram aos seus pés; e ele os curou."
"Esta é a confiança que temos ao nos aproximarmos de Deus: se pedirmos alguma coisa de acordo com a vontade de Deus, ele nos ouvirá."
"Vocês serão santos para mim, porque eu, o SENHOR, sou santo e os separei dentre os povos para serem meus."
"e os enviei a Ido, o líder de Casifia. Eu lhes falei o que deveriam dizer a Ido e a seus parentes, os servidores do templo, em Casifia, para que nos trouxessem servidores para o templo de nosso Deus."
"Faça uma ponta em forma de chifre em cada um dos quatro cantos, formando uma só peça com o altar, que será revestido de bronze."
"Arão o vestirá quando ministrar. O som dos sinos será ouvido quando ele entrar no Lugar Santo diante do SENHOR e quando sair, para que não morra."
"Desde os dias dos nossos antepassados até agora, a nossa culpa tem sido grande. Por causa dos nossos pecados, nós, os nossos reis e os nossos sacerdotes temos sido entregues à espada e ao cativeiro, ao despojo e à humilhação nas mãos de reis estrangeiros, como acontece hoje."
"Por causa de todos os seus ídolos detestáveis, farei com você o que nunca fiz nem jamais voltarei a fazer."
"Nela foi encontrado sangue de profetas e de santos, e de todos os que foram assassinados na terra”."
"“Pergunte a todo o povo e aos sacerdotes: Quando vocês jejuaram no quinto e no sétimo meses durante os últimos setenta anos, foi de fato para mim que jejuaram?"
"Disse o paralítico: “Senhor, não tenho ninguém que me ajude a entrar no tanque quando a água é agitada. Enquanto estou tentando entrar, outro chega antes de mim”."
"E assim Samuel voltou com ele, e Saul adorou o SENHOR."
"O poder do SENHOR veio sobre Elias, e ele, prendendo a capa com o cinto, correu à frente de Acabe por todo o caminho até Jezreel."
"Ao contrário, eu mesmo me dediquei ao trabalho neste muro. Todos os meus homens de confiança foram reunidos ali para o trabalho; e não compramos nenhum pedaço de terra."
"“No entanto, contra você tenho isto: você tolera Jezabel, aquela mulher que se diz profetisa. Com os seus ensinos, ela induz os meus servos à imoralidade sexual e a comerem alimentos sacrificados aos ídolos."
"Mas, se o animal tiver sido roubado do seu próximo, este terá que fazer restituição ao dono."
"Por isso lhes perguntou: “Por que vocês fazem estas coisas? De todo o povo ouço a respeito do mal que vocês fazem."
"E dizia: “Aba , Pai, tudo te é possível. Afasta de mim este cálice; contudo, não seja o que eu quero, mas sim o que tu queres”."
"Naquele dia, sete mulheres agarrarão um homem e lhe dirão: “Nós mesmas providenciaremos nossa comida e nossas roupas; apenas case-se conosco e livre-nos da vergonha de sermos solteiras!”"
"Suas salas, suas paredes salientes e seu pórtico tinham as mesmas medidas dos outros. A entrada e seu pórtico tinham aberturas ao seu redor. Tinham vinte e cinco metros de comprimento e doze metros e meio de largura."
"Permaneçam inculpáveis perante o SENHOR, o seu Deus."
"O ser que parecia homem tocou em mim outra vez e me deu forças."
"Será que foi inútil sofrerem tantas coisas? Se é que foi inútil!"
"O rei deu ordens ao sumo sacerdote Hilquias, aos sacerdotes auxiliares e aos guardas das portas que retirassem do templo do SENHOR todos os utensílios feitos para Baal e Aserá e para todos os exércitos celestes. Ele os queimou fora de Jerusalém, nos campos do vale de Cedrom e levou as cinzas para Betel."
"É melhor ouvir a repreensão de um sábio do que a canção dos tolos."
"Cada soldado tinha tomado despojos para si mesmo."
"Ele disse: “Se me amarrarem firmemente com cordas que nunca tenham sido usadas, ficarei tão fraco quanto qualquer outro homem”."
"A metade dos seus filhos falavam a língua de Asdode ou a língua de um dos outros povos e não sabiam falar a língua de Judá."
"Um povo bastardo ocupará Asdode, e assim eu acabarei com o orgulho dos filisteus."
"Por isso há muito contei a você essas coisas; antes que acontecessem eu as anunciei a você para que você não pudesse dizer: ‘Meus ídolos as fizeram; minha imagem de madeira e meu deus de metal as determinaram’."
"Vocês demonstram que são uma carta de Cristo, resultado do nosso ministério, escrita não com tinta, mas com o Espírito do Deus vivo; não em tábuas de pedra, mas em tábuas de corações humanos."
"Que desgraça a minha! Sou como quem colhe frutos de verão na respiga da vinha; não há nenhum cacho de uvas para provar, nenhum figo novo que eu tanto desejo."
"Levante-se, entre na cidade; alguém dirá o que você deve fazer”."
"Eles estavam sujeitos às prescrições do rei, que regulamentavam suas atividades diárias."
"Deixarás escapar essa gente tão perversa? Na tua ira, ó Deus, derruba as nações."
"O SENHOR tornou a falar-me:"
"Celebrava-se a festa da Dedicação, em Jerusalém. Era inverno,"
"como quando um homem faminto sonha que está comendo, mas acorda e sua fome continua; como quando um homem sedento sonha que está bebendo, mas acorda enfraquecido, sem ter saciado a sede. Assim será com as hordas de todas as nações que lutam contra o monte Sião."
"Efraim alimenta-se de vento; corre atrás do vento oriental o dia inteiro e multiplica mentiras e violência. Faz tratados com a Assíria e manda azeite para o Egito."
"Por que você se orgulha de seus vales? Por que se orgulha de seus vales tão frutíferos? Ó filha infiel! Você confia em suas riquezas e diz: ‘Quem me atacará?’"
"Ela acrescentou: “Peço então ao rei que, em nome do SENHOR, o seu Deus, não permita que o vingador da vítima cause maior destruição, matando meu outro filho”. E disse ele: “Eu juro pelo nome do SENHOR: Nem um só fio de cabelo da cabeça de seu filho cairá”."
"No décimo quarto ano do reinado de Ezequias, Senaqueribe, rei da Assíria, atacou todas as cidades fortificadas de Judá e se apossou delas."
"Pois o SENHOR, o seu Deus, secou o Jordão perante vocês até que o tivessem atravessado. O SENHOR, o seu Deus, fez com o Jordão como fizera com o mar Vermelho, quando o secou diante de nós até que o tivéssemos atravessado."
"E agora ainda pretendem escravizar homens e mulheres de Judá e de Jerusalém! Vocês também não são culpados de pecados contra o SENHOR, o seu Deus?"
"Tendo homens escondidos no quarto, ela o chamou: “Sansão, os filisteus o estão atacando!” Mas ele arrebentou as tiras de couro como se fossem um fio de estopa posto perto do fogo. Assim, não se descobriu de onde vinha a sua força."
"Assim, ela, com as duas noras, partiu do lugar onde tinha morado. Enquanto voltavam para a terra de Judá,"
"Lava-me de toda a minha culpa e purifica-me do meu pecado."
"Mas eles guardaram silêncio, porque no caminho haviam discutido sobre quem era o maior."
"Absalão, seu irmão, lhe perguntou: “Seu irmão, Amnom, fez algum mal a você? Acalme-se, minha irmã; ele é seu irmão! Não se deixe dominar pela angústia”. E Tamar, muito triste, ficou na casa de seu irmão Absalão."
"Então Paulo saiu da sinagoga e foi para a casa de Tício Justo, que era temente a Deus e que morava ao lado da sinagoga."
"“Façam um recenseamento de toda a comunidade de Israel, segundo as suas famílias; contem todos os de vinte anos para cima que possam servir no exército de Israel”."
"Porque ele virá sobre todos os que vivem na face de toda a terra."
"Alguns confiam em carros e outros em cavalos, mas nós confiamos no nome do SENHOR, o nosso Deus."
"Se tu, Soberano SENHOR, registrasses os pecados, quem escaparia?"
"Amazias voltou da matança dos edomitas trazendo os deuses do povo de Seir, os quais estabeleceu como seus próprios deuses, inclinou-se diante deles e lhes queimou incenso."
"“Ao anjo da igreja em Sardes, escreva: “Estas são as palavras daquele que tem os sete espíritos de Deus e as sete estrelas. Conheço as suas obras; você tem fama de estar vivo, mas está morto."
"Sou um homem de paz; mas, ainda que eu fale de paz, eles só falam de guerra."
"Não aceite a refeição de um hospedeiro invejoso , nem deseje as iguarias que lhe oferece;"
"Então os fariseus saíram e começaram a conspirar com os herodianos contra Jesus, sobre como poderiam matá-lo."
"Não levem carga alguma para fora de casa nem façam nenhum trabalho no sábado, mas guardem o dia de sábado como dia consagrado, como ordenei aos seus antepassados."
"Ouvindo isso, os discípulos prostraram-se com o rosto em terra e ficaram aterrorizados."
"Como neve no verão ou chuva na colheita, assim a honra é imprópria para o tolo."
"Na madrugada seguinte, subiram para o alto da região montanhosa e disseram: “Subiremos ao lugar que o SENHOR prometeu, pois cometemos pecado”."
"Belo conselho você ofereceu a quem não é sábio, e que grande sabedoria você revelou!"
"Veio um homem de Baal-Salisa, trazendo ao homem de Deus vinte pães de cevada, feitos dos primeiros grãos da colheita, e também algumas espigas verdes. Então Eliseu ordenou ao seu servo: “Sirva a todos”."
"e trocaram a glória do Deus imortal por imagens feitas segundo a semelhança do homem mortal, bem como de pássaros, quadrúpedes e répteis."
"Então o sacerdote se alegrou, apanhou o manto sacerdotal, os ídolos da família e a imagem esculpida e se juntou à tropa."
"Dã defenderá o direito do seu povo como qualquer das tribos de Israel."
"O comandante do exército do SENHOR respondeu: “Tire as sandálias dos pés, pois o lugar em que você está é santo”. E  as tirou."
"Irmãos, humanamente falando, ninguém pode anular um testamento depois de ratificado nem acrescentar-lhe algo."
"Quando seu irmão não estiver mais irado contra você e esquecer o que você lhe fez, mandarei buscá-lo. Por que perderia eu vocês dois num só dia?”"
"“Se continuarem se opondo a mim e recusarem ouvir-me, eu os castigarei sete vezes mais, conforme os seus pecados."
"Portanto, você verá a terra somente a distância, mas não entrará na terra que estou dando ao povo de Israel”."
"Quando o rei de Israel os viu, perguntou a Eliseu: “Devo matá-los, meu pai? Devo matá-los?”"
"O justo é salvo das tribulações, e estas são transferidas para o ímpio."
"Tu não nos farás mal, assim como nada te fizemos, mas sempre te tratamos bem e te despedimos em paz. Agora sabemos que o SENHOR te tem abençoado”."
"Alegrem-se nessa festa com os seus filhos e as suas filhas, os seus servos e as suas servas, os levitas, os estrangeiros, os órfãos e as viúvas que vivem na sua cidade."
"E ela prosseguiu: “Antigamente se dizia: ‘Peça conselho na cidade de Abel’, e isso resolvia a questão."
"Da metade dada aos israelitas, escolham um de cada cinquenta, sejam pessoas, bois, jumentos, ovelhas ou bodes. Entreguem-nos aos levitas, encarregados de cuidar do tabernáculo do SENHOR”."
"Bem-aventurados os misericordiosos, pois obterão misericórdia."
"O pobre e o opressor têm algo em comum: o SENHOR dá vista a ambos."
"Quando viu a rainha  ali no pátio, teve misericórdia dela e estendeu-lhe o cetro de ouro que tinha na mão.  aproximou-se e tocou a ponta do cetro."
"Assim, quando você por elas seguir, não encontrará obstáculos; quando correr, não tropeçará."
"Então o profeta rapidamente removeu a testeira dos olhos, e o rei o reconheceu como um dos profetas."
"“Então sacrificará o bode da oferta pelo pecado, em favor do povo, e trará o sangue para trás do véu; fará com o sangue o que fez com o sangue do novilho; ele o aspergirá sobre a tampa e na frente dela."
"Sucedeu também que Eleazar, filho de Arão, morreu e foi sepultado em Gibeá, que fora dada a seu filho Fineias, nos montes de Efraim."
"Mas eles taparam os ouvidos e, dando fortes gritos, lançaram-se todos juntos contra ele,"
"Incendiou o templo do SENHOR, o palácio real, todas as casas de Jerusalém e todos os edifícios importantes."
"Davi também levou os homens que o acompanhavam, cada um com sua família, e estabeleceram-se em Hebrom e nos povoados vizinhos."
"E se Deus, querendo mostrar a sua ira e tornar conhecido o seu poder, suportou com grande paciência os vasos de sua ira, preparados para a destruição?"
"Então abandonaram o templo do SENHOR, o Deus dos seus antepassados, e prestaram culto aos postes sagrados e aos ídolos. Por culpa deles, a ira de Deus veio sobre Judá e Jerusalém."
"Palavra do Soberano, do SENHOR, daquele que reúne os exilados de Israel: “Reunirei ainda outros àqueles que já foram reunidos”."
"Quando os outros dez ouviram essas coisas, ficaram indignados com  e João."
"Em tudo andou nos caminhos de seu pai, Asa, e não se desviou deles; fez o que o SENHOR aprova. Contudo, não acabou com os altares idólatras, nos quais o povo continuou a oferecer sacrifícios e a queimar incenso."
"“São todos eles estúpidos e ignorantes; cada ourives é envergonhado pela imagem que esculpiu. Suas imagens esculpidas são uma fraude, elas não têm fôlego de vida."
"Como você pode dizer ao seu irmão: ‘Irmão, deixe-me tirar o cisco do seu olho’, se você mesmo não consegue ver a viga que está em seu próprio olho? Hipócrita, tire primeiro a viga do seu olho e então você verá claramente para tirar o cisco do olho do seu irmão."
"Os riachos de Edom se transformarão em piche, em enxofre, o seu pó; sua terra se tornará betume ardente!"
"Então Davi chamou um dos seus soldados e lhe disse: “Venha aqui e mate-o!” O servo o feriu, e o homem morreu."
"O rei se levantou de noite e disse aos seus conselheiros: “Eu explicarei a vocês o que os arameus planejaram. Como sabem que estamos passando fome, deixaram o acampamento e se esconderam no campo, pensando: ‘Com certeza eles sairão, e então os pegaremos vivos e entraremos na cidade’ ”."
"Disse-lhe Tomé: “Senhor, não sabemos para onde vais; como então podemos saber o caminho?”"
"Em retidão você será estabelecida: A tirania estará distante; você não terá nada a temer. O pavor estará removido para longe; ele não se aproximará de você."
"Ao saírem, encontraram um homem de Cirene, chamado Simão, e o forçaram a carregar a cruz."
"Então voltaram e contaram isso a Jeú, que disse: “Cumpriu-se a palavra do SENHOR anunciada por meio do seu servo Elias, o tesbita: Num terreno em Jezreel cães devorarão a carne de Jezabel,"
"Mil fugirão diante da ameaça de um; diante da ameaça de cinco todos vocês fugirão, até que vocês sejam deixados como um mastro no alto de um monte, como uma bandeira numa colina”."
"“Tu mesmo o disseste” , respondeu Jesus. “Mas eu digo a todos vós: Chegará o dia em que vereis o Filho do homem assentado à direita do Poderoso e vindo sobre as nuvens do céu.”"
"Balaão viu Amaleque e pronunciou este oráculo: “Amaleque foi o primeiro das nações, mas o seu fim será destruição”."
"O prudente percebe o perigo e busca refúgio; o inexperiente segue adiante e sofre as consequências."
"De fato, você derrotou Edom e agora está arrogante. Comemore a sua vitória, mas fique em casa! Por que provocar uma desgraça que levará você e também Judá à ruína?”"
"No décimo quarto ano, Quedorlaomer e os reis que a ele tinham-se aliado derrotaram os refains em Asterote-Carnaim, os zuzins em Hã, os emins em Savé-Quiriataim"
"Como aves perdidas, lançadas fora do ninho, assim são os habitantes de Moabe nos lugares de passagem do Arnom."
"Estando todo o povo a ouvi-lo, Jesus disse aos seus discípulos:"
"Todos esses males vêm de dentro e tornam o homem impuro”."
"para que você não entregue aos outros o seu vigor nem a sua vida a algum homem cruel,"
"A carta que levou ao rei de Israel dizia: “Com esta carta estou te enviando meu oficial Naamã, para que o cures da lepra”."
"de forma que os sacerdotes não podiam desempenhar o seu serviço, pois a glória do SENHOR encheu o templo de Deus."
"a cegonha, qualquer tipo de garça, a poupa e o morcego."
"Pela terceira vez, ele lhe disse: “Simão, filho de João, você me ama?” Pedro ficou magoado por Jesus lhe ter perguntado pela terceira vez “Você me ama?” e lhe disse: “Senhor, tu sabes todas as coisas e sabes que te amo”. Disse-lhe Jesus: “Cuide das minhas ovelhas."
"E o SENHOR feriu o povo com uma praga porque quiseram que Arão fizesse o bezerro."
"Então Deus fez o firmamento e separou as águas que ficaram abaixo do firmamento das que ficaram por cima. E assim foi."
"“Não amordacem o boi enquanto está debulhando o cereal."
"do contrário você acabará imitando essa conduta e cairá em armadilha mortal."
"Seria possível contar os seus exércitos? E a sua luz, sobre quem não se levanta?"
"Agora devolva a mulher ao marido dela. Ele é profeta e orará em seu favor, para que você não morra. Mas, se não a devolver, esteja certo de que você e todos os seus morrerão”."
"“Mas talvez vocês se perguntem: ‘Como saberemos se uma mensagem não vem do SENHOR?’"
"à irmã Áfia, a Arquipo, nosso companheiro de lutas, e à igreja que se reúne com você em sua casa:"
"O povo que mora em Samaria teme pelo ídolo em forma de bezerro de Bete-Áven. Seu povo pranteará por ele, como também os seus sacerdotes idólatras, que se regozijavam por seu esplendor; porque foi tirado deles e levado para o exílio."
"“Quando vocês guerrearem contra os seus inimigos e o SENHOR, o seu Deus, os entregar em suas mãos e vocês fizerem prisioneiros,"
"A lua e as estrelas para governarem a noite. O seu amor dura para sempre!"
"Mas eu afirmo que é para o bem de vocês que eu vou. Se eu não for, o Conselheiro não virá para vocês; mas, se eu for, eu o enviarei."
"Quando se moviam, seguiam nas quatro direções dos quatro rostos e não se viravam enquanto iam."
"Quando chegaram, Samuel viu Eliabe e pensou: “Com certeza é este que o SENHOR quer ungir”."
"Se restarem muitos anos, pagará o seu resgate proporcionalmente ao preço de compra."
"Não há salvação em nenhum outro, pois, debaixo do céu não há nenhum outro nome dado aos homens pelo qual devamos ser salvos”."
"Então Benaia entrou na Tenda do SENHOR e disse a Joabe: “O rei ordena que saia”. “Não”, respondeu ele, “Vou morrer aqui.” Benaia relatou ao rei a resposta de Joabe."
"como escaparemos, se negligenciarmos tão grande salvação? Essa salvação, primeiramente anunciada pelo Senhor, foi-nos confirmada pelos que a ouviram."
"“Eis o que você terá que sacrificar regularmente sobre o altar: a cada dia dois cordeiros de um ano."
"E Israel disse a José: “Nunca pensei que veria a sua face novamente, e agora Deus me concede ver também os seus filhos!”"
"“Vocês dirão: ‘Estamos envergonhados, pois fomos insultados e a vergonha cobre o nosso rosto, porque estrangeiros penetraram nos lugares santos do templo do SENHOR’."
"Ele a reconheceu e disse: “É a túnica de meu filho! Um animal selvagem o devorou! José foi despedaçado!”"
"Todos os israelitas queixaram-se contra Moisés e contra Arão, e toda a comunidade lhes disse: “Quem dera tivéssemos morrido no Egito! Ou neste deserto!"
"Vocês saberão que eu sou o SENHOR, quando eu os trouxer para a terra de Israel, a terra que, de mão erguida, jurei dar aos seus antepassados."
"Todos os homens cortaram galhos e seguiram Abimeleque. Empilharam os galhos junto à fortaleza e a incendiaram. Assim morreu também o povo que estava na torre de Siquém, cerca de mil homens e mulheres."
"Os que tocavam cornetas e os cantores, em uníssono, louvaram e agradeceram ao SENHOR. Ao som de cornetas, címbalos e outros instrumentos, levantaram suas vozes em louvor ao SENHOR e cantaram: “Ele é bom; o seu amor dura para sempre”. Então uma nuvem encheu o templo do SENHOR,"
"De todos os filhos que ela teve não houve nenhum para guiá-la; de todos os filhos que criou não houve nenhum para tomá-la pela mão."
"Jesus respondeu: “Certo homem estava preparando um grande banquete e convidou muitas pessoas."
"Então  voltou com todo o Israel ao acampamento em Gilgal."
"que diziam: “É verdade! O Senhor ressuscitou e apareceu a Simão!”"
"Ezequias gerou Manassés; Manassés gerou Amom; Amom gerou Josias;"
"“Dedique os levitas em lugar de todos os primogênitos dos israelitas e os rebanhos dos levitas em lugar dos rebanhos dos israelitas. Os levitas serão meus. Eu sou o SENHOR."
"Enquanto eu olhava, ouvi uma águia que voava pelo meio do céu e dizia em alta voz: “Ai, ai, ai dos que habitam na terra, por causa do toque das trombetas que está prestes a ser dado pelos três outros anjos!”"
"Rejeitaste Judá completamente? Desprezaste Sião? Por que nos feriste a ponto de não podermos ser curados? Esperávamos a paz, mas não veio bem algum; esperávamos um tempo de cura, mas há somente terror."
"Tenham cuidado, para que vocês não destruam o fruto do nosso trabalho, antes sejam recompensados plenamente."
"E peço que vocês o recebam no Senhor com grande alegria e honrem homens como este,"
"Então Pedro começou a dizer-lhe: “Nós deixamos tudo para seguir-te”."
"Estes foram os filhos de Zebulom: Serede, Elom e Jaleel."
"“O lado ocidental, com as suas cortinas externas, terá vinte e dois metros e meio de largura, com dez colunas e dez bases. O lado oriental, que dá para o nascente, também terá vinte e dois metros e meio de largura."
"Depois disso, quebrei minha segunda vara, chamada União, rompendo a relação de irmãos entre Judá e Israel."
"Diante de Deus, que a tudo dá vida, e de Cristo Jesus, que diante de Pôncio Pilatos fez a boa confissão, eu recomendo:"
"Coloque-os em duas fileiras, com seis pães em cada uma, sobre a mesa de ouro puro perante o SENHOR."
"Você vai confiar nele, por causa da sua grande força? Vai deixar a cargo dele o trabalho pesado que você tem que fazer?"
"A riqueza de vocês apodreceu, e as traças corroeram as suas roupas."
"Disse-lhes Balaão: “Passem a noite aqui, e eu trarei a vocês a resposta que o SENHOR me der”. E os líderes moabitas ficaram com ele."
"Jônatas tirou o manto que estava vestindo e o deu a Davi, com sua túnica, e até sua espada, seu arco e seu cinturão."
"Houve, então, relâmpagos, vozes, trovões e um forte terremoto. Nunca havia ocorrido um terremoto tão forte como esse desde que o homem existe sobre a terra."
"No primeiro dia convoquem uma santa assembleia e não façam trabalho algum."
"Tenho prazer nos teus mandamentos; eu os amo."
"Mas Naamã ficou indignado e saiu, dizendo: “Eu estava certo de que ele sairia para receber-me, invocaria em pé o nome do SENHOR, o seu Deus, moveria a mão sobre o lugar afetado e me curaria da lepra."
"Por que gastar dinheiro naquilo que não é pão, e o seu trabalho árduo naquilo que não satisfaz? Escutem, escutem-me, e comam o que é bom, e a alma de vocês se deliciará com a mais fina refeição."
"Tu te cobriste de ira e nos perseguiste, massacraste-nos sem piedade."
"Mas agora, em Cristo Jesus, vocês, que antes estavam longe, foram aproximados mediante o sangue de Cristo."
"cortem a mão dela. Não tenham piedade."
"Pois é necessário que haja divergências entre vocês, para que sejam conhecidos quais entre vocês são aprovados."
"Depois disso, os levitas prepararam a parte deles e a dos sacerdotes, pois estes, descendentes de Arão, ficaram sacrificando os holocaustos e as porções de gordura até o anoitecer. Foi por isso que os levitas prepararam a parte deles e a dos sacerdotes, descendentes de Arão."
"“Mas os filhos se rebelaram contra mim—não agiram de acordo com os meus decretos, não tiveram o cuidado de obedecer às minhas leis, mesmo sabendo que aquele que a elas obedecer por elas viverá, e profanaram os meus sábados. Por isso eu disse que derramaria a minha ira sobre eles e lançaria o meu furor contra eles no deserto."
"Lembre-se do seu Criador nos dias da sua juventude, antes que venham os dias difíceis e se aproximem os anos em que você dirá: “Não tenho satisfação neles”;"
"Jotão reconstruiu a porta superior do templo do SENHOR e fez amplos trabalhos no muro, na colina de Ofel."
"Estavam lá Joabe, Abisai e Asael, os três filhos de Zeruia. E Asael, que corria como uma gazela em terreno plano,"
"Por isso, juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, que, por ter contaminado meu santuário com suas imagens detestáveis e com suas práticas repugnantes, eu retirarei a minha bênção. Não olharei com piedade para você e não a pouparei."
"Outros eram responsáveis pelos móveis e por todos os demais utensílios do santuário, bem como pela farinha, pelo vinho, pelo óleo, pelo incenso e pelas especiarias."
"que não empresta o seu dinheiro visando a algum lucro nem aceita suborno contra o inocente. Quem assim procede nunca será abalado!"
"“Naquela mesma noite passarei pelo Egito e matarei todos os primogênitos, tanto dos homens como dos animais, e executarei juízo sobre todos os deuses do Egito. Eu sou o SENHOR!"
"os dois envolvidos na questão deverão apresentar-se ao SENHOR, diante dos sacerdotes e juízes que estiverem exercendo o cargo naquela ocasião."
"Quem fere por amor mostra lealdade, mas o inimigo multiplica beijos."
"Conheço as suas obras, o seu amor, a sua fé, o seu serviço e a sua perseverança, e sei que você está fazendo mais agora do que no princípio."
"Por que me fazes ver a injustiça, e contemplar a maldade? A destruição e a violência estão diante de mim; há luta e conflito por todo lado."
"Deste o teu bom Espírito para instruí-los. Não retiveste o teu maná que os alimentava, e deste-lhes água para matar a sede."
"Mas eu sou verme, e não homem, motivo de zombaria e objeto de desprezo do povo."
"Voltei-me para ver quem falava comigo. Voltando-me, vi sete candelabros de ouro"
"O povo de Beerote fugiu para Gitaim e até hoje vive ali como estrangeiro."
"Amados, se o nosso coração não nos condenar, temos confiança diante de Deus"
"Cumpriste a palavra proferida contra nós e contra os nossos governantes, trazendo-nos grande desgraça. Debaixo de todo o céu jamais se fez algo como o que foi feito a Jerusalém."
"Venham! Bendigam o SENHOR todos vocês, servos do SENHOR, vocês, que servem de noite na casa do SENHOR."
"Este é o registro da descendência de Ismael, o filho de Abraão que Hagar, a serva egípcia de Sara, deu a ele."
"Deus fez desmaiar o meu coração; o Todo-poderoso causou-me pavor. Contudo, não fui silenciado pelas trevas, pelas densas trevas que cobrem o meu rosto."
"Imediatamente o SENHOR disse a Moisés, a Arão e a Miriã: “Dirijam-se à Tenda do Encontro, vocês três”. E os três foram para lá."
"Ele me instruiu e me disse: “Daniel, agora vim para dar a você percepção e entendimento."
"que a ruína lhes sobrevenha de surpresa: sejam presos pela armadilha que prepararam, caiam na cova que abriram, para a sua própria ruína."
"Mas não os atacaram, porque os líderes da comunidade lhes haviam feito um juramento em nome do SENHOR, o Deus de Israel. Toda a comunidade, porém, queixou-se contra os líderes,"
"Mas, se não adquirir recursos para devolver-lhe o valor, a propriedade que vendeu permanecerá em posse do comprador até o ano do Jubileu. Será devolvida no Jubileu, e ele então poderá voltar para a sua propriedade."
"Sempre que os levitas levavam a caixa até os supervisores do rei e estes viam que havia muita prata, o secretário real e o oficial do sumo sacerdote esvaziavam-na e a levavam de volta. Fazendo isso regularmente, ajuntaram uma grande quantidade de prata."
"Assim, eles tinham que ir aos filisteus para afiar seus arados, enxadas, machados e foices."
"persiga-me o meu inimigo até me alcançar, no chão me pisoteie e aniquile a minha vida, lançando a minha honra no pó. [Pausa]"
"da raiz que a tua mão direita plantou, do filho que para ti fizeste crescer!"
"“Não deem ouvidos a Ezequias. Assim diz o rei da Assíria: ‘Façam paz comigo e rendam-se. Então cada um de vocês comerá de sua própria videira e de sua própria figueira e beberá água de sua própria cisterna,"
"Levem os seus rebanhos, como tinham dito, e abençoem a mim também”."
"Agora, ó rei, emite o decreto e assina-o para que não seja alterado, conforme a lei dos medos e dos persas, que não pode ser revogada”."
"Então Davi rasgou suas vestes; e os homens que estavam com ele fizeram o mesmo."
"Respondeu João: “Eu batizo com água, mas entre vocês está alguém que vocês não conhecem."
"Ele levantou as colunas na frente do pórtico do templo. Deu o nome de Jaquim à coluna ao sul e de Boaz à coluna ao norte."
"Estejam os seus pecados sempre perante o SENHOR, e na terra ninguém jamais se lembre da sua família."
"O homem perverso provoca dissensão, e o que espalha boatos afasta bons amigos."
"Eu mesmo descerei ao Egito com você e certamente o trarei de volta. E a mão de José fechará os seus olhos.”"
"E, se é pela graça, já não é mais pelas obras; se fosse, a graça já não seria graça."
"O que o homem ganha com todo o seu trabalho em que tanto se esforça debaixo do sol?"
"Os judeus confirmaram a acusação, garantindo que as afirmações eram verdadeiras."
"“Ai de vocês, mestres da lei e fariseus, hipócritas! Vocês são como sepulcros caiados: bonitos por fora, mas por dentro estão cheios de ossos e de todo tipo de imundície."
"sim, as águas violentas nos teriam afogado!"
"Quem é cuidadoso no que fala evita muito sofrimento."
"Foi mais honrado do que qualquer dos Trinta, mas nunca se igualou aos três. E Davi lhe deu o comando da sua guarda pessoal."
"Os vencedores subirão ao monte Sião para governar a montanha de Esaú. E o reino será do SENHOR."
"Os irmãos dali tinham ouvido falar que estávamos chegando e vieram até a praça de Ápio e às Três Vendas para nos encontrar. Vendo-os, Paulo deu graças a Deus e sentiu-se encorajado."
"O faraó mandou chamar Moisés e Arão imediatamente e disse-lhes: “Pequei contra o SENHOR, o seu Deus, e contra vocês!"
"Um desastre depois do outro; toda a minha terra foi devastada. Num instante as minhas tendas foram destruídas; e os meus abrigos, num momento."
"“ ‘Contudo, no seu primeiro ano como rei da Babilônia, o rei Ciro emitiu um decreto ordenando a reconstrução desta casa de Deus."
"Os ímpios estão à espera para destruir-me, mas eu considero os teus testemunhos."
"“Vá dizer ao meu servo Davi que assim diz o SENHOR: Não é você que vai construir uma casa para eu morar."
"Pois todos me pertencem. Tanto o pai como o filho me pertencem. Aquele que pecar é que morrerá."
"É ele que vai construir um templo para mim, e eu firmarei o trono dele para sempre."
"“Quando você falar todas essas coisas a este povo e eles perguntarem a você: ‘Por que o SENHOR determinou uma desgraça tão terrível contra nós? Que delito ou pecado cometemos contra o SENHOR, contra o nosso Deus?’,"
"Quando você andar, eles o guiarão; quando dormir, o estarão protegendo; quando acordar, falarão com você."
"Disse-lhes Jesus: “Meu Pai continua trabalhando até hoje, e eu também estou trabalhando”."
"Quando o vi, caí aos seus pés como morto. Então ele colocou sua mão direita sobre mim e disse: “Não tenha medo. Eu sou o Primeiro e o Último."
"E, se faço o que não desejo, admito que a Lei é boa."
"Tudo isso aconteceu para que se cumprisse o que o Senhor dissera pelo profeta:"
"Estes foram os filhos de Jaflete: Pasaque, Bimal e Asvate. Esses foram os filhos de Jaflete."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Tu o fizeste dominar as obras das tuas mãos; sob os seus pés tudo puseste:"
"Os demais acontecimentos do reinado de Azarias e todas as suas realizações estão escritos nos registros históricos dos reis de Judá."
"Diante deles o fogo devora, atrás deles arde uma chama. Diante deles a terra é como o jardim do Éden, atrás deles, um deserto arrasado; nada lhes escapa."
"Então nós, o teu povo, as ovelhas das tuas pastagens, para sempre te louvaremos; de geração em geração cantaremos os teus louvores."
"Em seguida, trouxe a arca para dentro do tabernáculo e pendurou o véu protetor, cobrindo a arca da aliança, como o SENHOR tinha ordenado."
"Pedro respondeu: “Pereça com você o seu dinheiro! Você pensa que pode comprar o dom de Deus com dinheiro?"
"e Moisés disse a Arão: “Pegue o seu incensário e ponha incenso nele, com fogo tirado do altar, e vá depressa até a comunidade para fazer propiciação por eles, porque saiu grande ira da parte do SENHOR e a praga começou”."
"No oitavo dia o menino terá que ser circuncidado."
"O homem foi para o lado leste com uma linha de medir na mão e, enquanto ia, mediu quinhentos metros e levou-me pela água, que batia no tornozelo."
"Enquanto isso, Joabe atacou Rabá dos amonitas e conquistou a fortaleza real."
"“Nenhum servo pode servir a dois senhores; pois odiará um e amará outro, ou se dedicará a um e desprezará outro. Vocês não podem servir a Deus e ao Dinheiro ”."
"Portanto Davi o chama ‘Senhor’. Então, como é que ele pode ser seu filho?”"
"A ele vinha toda a região da Judeia e todo o povo de Jerusalém. Confessando os seus pecados, eram batizados por ele no rio Jordão."
"“A verdade é que ninguém dá a mão ao homem arruinado, quando este, em sua aflição, grita por socorro."
"A tua promessa foi plenamente comprovada, e, por isso, o teu servo a ama."
"Esses foram os clãs de Gade; foram contados 40.500 homens."
"Depois disso, o rei convocou todas as autoridades de Judá e de Jerusalém."
"Pois um fogo foi aceso pela minha ira, fogo que queimará até as profundezas do Sheol. Ele devorará a terra e as suas colheitas e consumirá os alicerces dos montes."
"O SENHOR reina! As nações tremem! O seu trono está sobre os querubins! Abala-se a terra!"
"Não se esqueçam disto, amados: para o Senhor um dia é como mil anos, e mil anos como um dia."
"Ele tomou a imagem esculpida que havia feito e a colocou no templo, do qual Deus tinha dito a Davi e a seu filho Salomão: “Neste templo e em Jerusalém, que escolhi entre todas as tribos de Israel, porei meu nome para sempre."
"Inclina os teus ouvidos, ó Deus, e ouve; abre os teus olhos e vê a desolação da cidade que leva o teu nome. Não te fazemos pedidos por sermos justos, mas por causa da tua grande misericórdia."
"Os demais acontecimentos do reinado de Onri, seus atos e suas realizações, tudo está escrito nos registros históricos dos reis de Israel."
"Disse Moisés a toda a comunidade de Israel: “Foi isto que o SENHOR ordenou:"
"o Espírito da verdade. O mundo não pode recebê-lo, porque não o vê nem o conhece. Mas vocês o conhecem, pois ele vive com vocês e estará em vocês."
"e eles cantavam um cântico novo: “Tu és digno de receber o livro e de abrir os seus selos, pois foste morto e com teu sangue compraste para Deus gente de toda tribo, língua, povo e nação."
"O Espírito diz claramente que nos últimos tempos alguns abandonarão a fé e seguirão espíritos enganadores e doutrinas de demônios."
"Disse o SENHOR a Moisés:"
"Tofete está pronta já faz tempo; foi preparada para o rei. Sua fogueira é funda e larga, com muita lenha e muito fogo; o sopro do SENHOR, como uma torrente de enxofre ardente, a incendeia."
"Todas as ilhas fugiram, e as montanhas desapareceram."
"Ele fez o que o SENHOR aprova, tal como tinha feito Davi, seu predecessor."
"Ao primeiro, José deu o nome de Manassés, dizendo: “Deus me fez esquecer todo o meu sofrimento e toda a casa de meu pai”."
"Ninguém mais ensinará ao seu próximo nem ao seu irmão, dizendo: ‘Conheça ao SENHOR’, porque todos eles me conhecerão, desde o menor até o maior”, diz o SENHOR. “Porque eu lhes perdoarei a maldade e não me lembrarei mais dos seus pecados.”"
"Jesus lhes disse: “Vocês nunca leram isto nas Escrituras? “ ‘A pedra que os construtores rejeitaram tornou-se a pedra angular; isso vem do Senhor, e é algo maravilhoso para nós’."
"Cercaram-me como um enxame de abelhas, mas logo se extinguiram como espinheiros em chamas. Em nome do SENHOR eu as derrotei!"
"fossem talhadas a ferro no chumbo , ou gravadas para sempre na rocha!"
"A coroa orgulhosa dos bêbados de Efraim será pisoteada."
"A proposta deles pareceu boa a Hamor e a seu filho Siquém."
"não por todo o povo, mas por testemunhas que designara de antemão, por nós que comemos e bebemos com ele depois que ressuscitou dos mortos."
"Mas, se não obedecerem, perecerão à espada e morrerão na ignorância."
"Por um breve instante são exaltados e depois se vão, colhidos como todos os demais, ceifados como espigas de cereal."
"Quando a ordem e o decreto do rei foram proclamados, muitas moças foram trazidas à cidadela de Susã e colocadas sob os cuidados de Hegai.  também foi trazida ao palácio do rei e confiada a Hegai, encarregado do harém."
"Cansaram-se de esperar e, como ele não abria a porta da sala, pegaram a chave e a abriram. E lá estava o seu senhor, caído no chão, morto!"
"Um israelita trouxe para casa uma mulher midianita, na presença de Moisés e de toda a comunidade de Israel, que choravam à entrada da Tenda do Encontro."
"Nunca mais será repovoada nem habitada, de geração em geração; o árabe não armará ali a sua tenda e o pastor não fará descansar ali o seu rebanho."
"“Quando vocês forem à guerra contra os seus inimigos e virem cavalos e carros e um exército maior do que o seu, não tenham medo, pois o SENHOR, o seu Deus, que os tirou do Egito, estará com vocês."
"e começaram os sete anos de fome, como José tinha predito. Houve fome em todas as terras, mas em todo o Egito havia alimento."
"Então ele se voltou para os seus discípulos e lhes disse em particular: “Felizes são os olhos que veem o que vocês veem."
"Mas  tinha ordenado ao povo: “Não deem o brado de guerra, não levantem a voz, não digam palavra alguma, até o dia em que eu ordenar. Então vocês gritarão!”"
"“Diga isto a eles: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Juro pela minha vida: Os que restam nas ruínas cairão à espada, os que estão no campo entregarei aos animais selvagens para ser devorados, e os que se abrigam em fortalezas e em cavernas morrerão de peste."
"Quando minha espada embriagar-se nos céus, saibam que ela descerá para julgar Edom, povo que condenei à destruição."
"Mas, se tiver uma ferida avermelhada na parte calva da frente ou de trás da cabeça, é lepra que se alastra pela calva da frente ou de trás da cabeça."
"Ele apanhará a porção memorial da oferta de cereal e a queimará no altar; é oferta preparada no fogo, de aroma agradável ao SENHOR."
"onde queimou a gordura, os rins e o lóbulo do fígado da oferta pelo pecado, conforme o SENHOR tinha ordenado a Moisés;"
"E os amorreus igualmente estavam decididos a resistir no monte Heres, em Aijalom e em Saalbim, mas, quando as tribos de José ficaram mais poderosas, eles também foram submetidos a trabalhos forçados."
"“Ouça, meu povo, as minhas advertências; se tão somente você me escutasse, ó Israel!"
"Habite ricamente em vocês a palavra de Cristo; ensinem e aconselhem-se uns aos outros com toda a sabedoria e cantem salmos, hinos e cânticos espirituais com gratidão a Deus em seu coração."
"Disse o SENHOR a Moisés e a Arão:"
"Então Caim afastou-se da presença do SENHOR e foi viver na terra de Node , a leste do Éden."
"Se houver ali um homem de paz, a paz de vocês repousará sobre ele; se não, ela voltará para vocês."
"Moisés então disse a Arão: “Foi isto que o SENHOR disse: “‘Aos que de mim se aproximam santo me mostrarei; à vista de todo o povo glorificado serei’ ”. Arão, porém, ficou em silêncio."
"e perguntaram: “Onde está o recém-nascido rei dos judeus? Vimos a sua estrela no oriente e viemos adorá-lo”."
"Depois de investigada a informação e descobrindo-se que era verdadeira, os dois oficiais foram enforcados. Tudo isso foi escrito nos registros históricos, na presença do rei."
"A glória das suas florestas e dos seus campos férteis se extinguirá totalmente como definha um enfermo."
"O sumo sacerdote Azarias e outros oitenta corajosos sacerdotes do SENHOR, foram atrás dele."
"Porque assim como o relâmpago sai do Oriente e se mostra no Ocidente, assim será a vinda do Filho do homem."
"Aquele que é a Palavra tornou-se carne e viveu entre nós. Vimos a sua glória, glória como do Unigênito vindo do Pai, cheio de graça e de verdade."
"Estarão divididos pai contra filho e filho contra pai, mãe contra filha e filha contra mãe, sogra contra nora e nora contra sogra”."
"“Suba as montanhas de Abarim, até o monte Nebo, em Moabe, em frente de Jericó, e contemple Canaã, a terra que dou aos israelitas como propriedade."
"porque, por meio de um único sacrifício, ele aperfeiçoou para sempre os que estão sendo santificados."
"e digam ao dono da casa em que ele entrar: O Mestre pergunta: Onde é o meu salão de hóspedes, no qual poderei comer a Páscoa com meus discípulos?"
"Bendiga o SENHOR a minha alma! Não esqueça nenhuma de suas bênçãos!"
"O povo da terra pratica extorsão e comete roubos; oprime os pobres e os necessitados e maltrata os estrangeiros, negando-lhes justiça."
"Os reis da terra e os povos de todo o mundo não acreditavam que os inimigos e os adversários pudessem entrar pelas portas de Jerusalém."
"Desde além dos rios da Etiópia os meus adoradores, o meu povo disperso, me trarão ofertas."
"“Eu estava tão certo de que você a odiava”, disse ele, “que a dei ao seu amigo. A sua irmã mais nova não é mais bonita? Fique com ela no lugar da irmã”."
"“Não procurem vingança nem guardem rancor contra alguém do seu povo, mas ame cada um o seu próximo como a si mesmo. Eu sou o SENHOR."
"Três dias depois de nascer o meu filho, esta mulher também deu à luz um filho. Estávamos sozinhas; não havia mais ninguém na casa."
"Gaza será abandonada, e Ascalom ficará arruinada. Ao meio-dia Asdode será banida, e Ecrom será desarraigada."
"Ai de mim, minha mãe, por me haver dado à luz! Pois sou um homem em luta e em contenda com a terra toda! Nunca emprestei nem tomei emprestado, e assim mesmo todos me amaldiçoam."
"Depois traga Arão e seus filhos à entrada da Tenda do Encontro e mande-os lavar-se."
"Quando Joanã, filho de Careá, e todos os comandantes do exército que com ele estavam souberam do crime que Ismael, filho de Netanias, tinha cometido,"
"Naquele dia, o SENHOR, com sua espada severa, longa e forte, castigará o Leviatã , serpente veloz, o Leviatã, serpente tortuosa; matará no mar a serpente aquática."
"Esta é a história das origens dos céus e da terra, no tempo em que foram criados: Quando o SENHOR Deus fez a terra e os céus,"
"O sacerdote sacrificará um como oferta pelo pecado e o outro como holocausto, e assim fará propiciação em favor dela, perante o SENHOR, devido à impureza do seu fluxo."
"O tempo todo estendi as mãos a um povo obstinado, que anda por um caminho que não é bom, seguindo as suas inclinações;"
"Eu disse: Fui expulso da tua presença; contudo, olharei de novo para o teu santo templo."
"Pois em Cristo habita corporalmente toda a plenitude da divindade,"
"conhecido antes da criação do mundo, revelado nestes últimos tempos em favor de vocês."
"Eliseu tinha prevenido a mãe do menino que ele havia ressuscitado: “Saia do país com sua família e vá morar onde puder, pois o SENHOR determinou para esta terra uma fome, que durará sete anos”."
"Esta é a história da família de Isaque, filho de Abraão: Abraão gerou Isaque,"
"com o melhor que o sol amadurece e com o melhor que a lua possa dar;"
"Eles puseram a carga de trigo sobre os seus jumentos e partiram."
"Por isso as chuvas foram retidas, e não veio chuva na primavera. Mas você, apresentando-se declaradamente como prostituta, se recusa a corar de vergonha."
"Meus irmãos, não se admirem se o mundo os odeia."
"que diz acerca de Ciro: Ele é meu pastor, e realizará tudo o que me agrada; ele dirá acerca de Jerusalém: ‘Seja reconstruída’, e do templo: ‘Sejam lançados os seus alicerces’."
"Quando viu Jesus, gritou, prostrou-se aos seus pés e disse em alta voz: “Que queres comigo, Jesus, Filho do Deus Altíssimo? Rogo-te que não me atormentes!”"
"“Tirarão a cinza do altar de bronze e estenderão sobre ele um pano roxo."
"Após oferecer os holocaustos e os sacrifícios de comunhão, ele abençoou o povo em nome do SENHOR dos Exércitos"
"Então os sete anjos, que tinham as sete trombetas, prepararam-se para tocá-las."
"Onde estão o rei de Hamate, o rei de Arpade, o rei da cidade de Sefarvaim, de Hena e de Iva?’ ”"
"Então, no quadragésimo primeiro ano do seu reinado, Asa morreu e descansou com os seus antepassados."
"Passado o luto, Davi mandou que a trouxessem para o palácio; ela se tornou sua mulher e teve um filho dele. Mas o que Davi fez desagradou ao SENHOR."
"Não sejam como seus pais e seus irmãos, que foram infiéis ao SENHOR, o Deus dos seus antepassados, de maneira que ele os deixou em ruínas, conforme vocês veem."
"Lembra-te de mim, ó meu Deus, levando em conta tudo o que fiz por este povo."
"Ora, o filho de Saul tinha a seu serviço dois líderes de grupos de ataque. Um deles chamava-se Baaná; o outro, Recabe; ambos filhos de Rimom, de Beerote, da tribo de Benjamim; a cidade de Beerote era considerada parte de Benjamim."
"“ ‘A você, Ezequias, darei este sinal: “ ‘Neste ano vocês comerão do que crescer por si e, no próximo, o que daquilo brotar. Mas no terceiro ano semeiem e colham, plantem vinhas e comam o seu fruto."
"Os astrólogos responderam ao rei: “Não há homem na terra que possa fazer o que o rei está pedindo! Nenhum rei, por maior e mais poderoso que tenha sido, chegou a pedir uma coisa dessas a nenhum mago, encantador ou astrólogo."
"“Quando subir ao trono do seu reino, mandará fazer num rolo, para o seu uso pessoal, uma cópia da lei que está aos cuidados dos sacerdotes levitas."
"Ele vagueou entre os leões, pois agora era um leão forte. Ele aprendeu a despedaçar a presa e devorou homens."
"Então, contornaram a Mísia e desceram a Trôade."
"Por essa razão eu lhes falo por parábolas: “ ‘Porque vendo, eles não veem e, ouvindo, não ouvem nem entendem’."
"E, se ela se divorciar de seu marido e se casar com outro homem, estará cometendo adultério”."
"Mas a mulher de Tecoa lhe disse: “Ó rei, meu senhor, é sobre mim e sobre a família de meu pai que pesará a iniquidade; não pesa culpa sobre o rei e sobre o seu trono”."
"Tornaram-se cheios de toda sorte de injustiça, maldade, ganância e depravação. Estão cheios de inveja, homicídio, rivalidades, engano e malícia. São bisbilhoteiros,"
"Disse então Noemi: “Agora espere, minha filha, até saber o que acontecerá. Sem dúvida aquele homem não descansará enquanto não resolver esta questão hoje mesmo”."
"Eu o tornarei extremamente prolífero; de você farei nações e de você procederão reis."
"Eu te darei graças, ó SENHOR, entre os povos; cantarei louvores entre as nações,"
"A oeste estarão os exércitos do acampamento de Efraim, junto à sua bandeira. O líder de Efraim será Elisama, filho de Amiúde. Seu exército é de 40.500 homens."
"Nenhuma desgraça se vê em Jacó, nenhum sofrimento em Israel. O SENHOR, o seu Deus, está com eles; o brado de aclamação do Rei está no meio deles."
"Quando  terminou de falar ao povo, os sete sacerdotes que levavam suas trombetas perante o SENHOR saíram à frente, tocando as trombetas. E a arca da aliança do SENHOR ia atrás deles."
"Então retirará toda a gordura do novilho da oferta pelo pecado: a gordura que cobre as vísceras e está ligada a elas,"
"Enviarei uma peste sobre você e farei sangue correr em suas ruas. Os mortos cairão, derrubados pela espada que virá de todos os lados contra você. E todos saberão que eu sou o SENHOR."
"Outra vez tentaram prendê-lo, mas ele se livrou das mãos deles."
"Enquanto ele ainda estava falando, chegou outro mensageiro e disse: “Fogo de Deus caiu do céu e queimou totalmente as ovelhas e os empregados, e eu fui o único que escapou para contar a você!”"
"com uma mensagem que dizia: “Façamos um tratado, como fizeram meu pai e o teu. Estou te enviando como presente prata e ouro. Agora, rompe o tratado que tens com Baasa, rei de Israel, para que ele saia do meu país”."
"Se o senhor tomar uma segunda mulher para si, não poderá privar a primeira de alimento, de roupas e dos direitos conjugais."
"Com certeza ele os repreenderia se, no íntimo, vocês fossem parciais."
"Os discípulos, cada um segundo as suas possibilidades, decidiram providenciar ajuda para os irmãos que viviam na Judeia."
"Por essa causa também sofro, mas não me envergonho, porque sei em quem tenho crido e estou bem certo de que ele é poderoso para guardar o que lhe confiei até aquele dia."
"Quem cava um poço cairá nele; quem derruba um muro será picado por uma cobra."
"Mas, quanto a mim, ficarei atento ao SENHOR, esperando em Deus, o meu Salvador, pois o meu Deus me ouvirá."
"As palavras dos sábios são como aguilhões, a coleção dos seus ditos como pregos bem fixados, provenientes do único Pastor."
"Então me aproximei de um dos que ali estavam e lhe perguntei o significado de tudo o que eu tinha visto. “Ele me respondeu, dando-me esta interpretação:"
"Todos estavam cheios de temor, e muitas maravilhas e sinais eram feitos pelos apóstolos."
"Desde aquele momento Jesus começou a explicar aos seus discípulos que era necessário que ele fosse para Jerusalém e sofresse muitas coisas nas mãos dos líderes religiosos, dos chefes dos sacerdotes e dos mestres da lei, e fosse morto e ressuscitasse no terceiro dia."
"Vocês serão meus amigos, se fizerem o que eu ordeno."
"E Joanã, filho de Careá, e todos os comandantes do exército levaram todo o remanescente de Judá que tinha voltado de todas as nações para onde haviam sido espalhados a fim de viver na terra de Judá:"
"pisca o olho, arrasta os pés e faz sinais com os dedos;"
"Imediatamente Moisés prostrou-se com o rosto em terra e o adorou, dizendo:"
"Ouvindo isso, a multidão e os oficiais da cidade ficaram agitados."
"E da tribo de Benjamim receberam Gibeão , Geba, Alemete e Anatote, com suas respectivas pastagens. Ao todo treze cidades foram distribuídas entre os seus clãs."
"“Quando um estrangeiro viver na terra de vocês, não o maltratem."
"Lebaote, Silim, Aim e Rimom. Eram vinte e nove cidades com seus povoados."
"Que poderei dizer, Senhor, agora que Israel foi derrotado por seus inimigos?"
"Então Davi ordenou a todos os líderes de Israel que ajudassem seu filho Salomão."
"São como crianças que ficam sentadas na praça e gritam umas às outras: “ ‘Nós tocamos flauta, mas vocês não dançaram; cantamos um lamento, mas vocês não choraram’."
"Então irei ao altar de Deus, a Deus, a fonte da minha plena alegria. Com a harpa te louvarei, ó Deus, meu Deus!"
"Coloquei nele a arca, na qual estão as tábuas da aliança do SENHOR, aliança que ele fez com os israelitas”."
"Misericórdia, SENHOR! Tem misericórdia de nós! Já estamos cansados de tanto desprezo."
"Lembra-te dos teus servos Abraão, Isaque e Israel, aos quais juraste por ti mesmo: ‘Farei que os seus descendentes sejam numerosos como as estrelas do céu e lhes darei toda esta terra que lhes prometi, que será a sua herança para sempre’ ”."
"“O que vocês têm contra mim, Tiro, Sidom, e todas as regiões da Filístia? Vocês estão me retribuindo algo que eu fiz a vocês? Se estão querendo vingar-se de mim, ágil e veloz me vingarei do que vocês têm feito."
"Evite a ira e rejeite a fúria; não se irrite: isso só leva ao mal."
"Se não for capaz, enviará uma delegação, enquanto o outro ainda está longe, e pedirá um acordo de paz."
"Pois o SENHOR aprova o caminho dos justos, mas o caminho dos ímpios leva à destruição!"
"Depois delas, brotaram outras sete, murchas e mirradas, ressequidas pelo vento leste."
"“Vocês deixaram todas as mulheres vivas?”, perguntou-lhes."
"Não há sombra densa o bastante, onde os que fazem o mal possam esconder-se."
"“Imediatamente após a tribulação daqueles dias “ ‘o sol escurecerá, e a lua não dará a sua luz; as estrelas cairão do céu, e os poderes celestes serão abalados’."
"Então ele respondeu aos mensageiros: “Voltem e anunciem a  o que vocês viram e ouviram: os cegos veem, os aleijados andam, os leprosos são purificados, os surdos ouvem, os mortos são ressuscitados e as boas-novas são pregadas aos pobres;"
"Depois disse a Corá e a todos os seus seguidores: “Pela manhã o SENHOR mostrará quem lhe pertence e fará aproximar-se dele aquele que é santo, o homem a quem ele escolher."
"Pois eu o escolhi, para que ordene aos seus filhos e aos seus descendentes que se conservem no caminho do SENHOR, fazendo o que é justo e direito, para que o SENHOR faça vir a Abraão o que lhe prometeu”."
"O irmão de condição humilde deve orgulhar-se quando estiver em elevada posição."
"e disseram a Jesus: “Mestre, esta mulher foi surpreendida em ato de adultério."
"Os sepulcros se abriram, e os corpos de muitos santos que tinham morrido foram ressuscitados."
"Mas, se vocês são guiados pelo Espírito, não estão debaixo da Lei."
"Os descendentes de Efraim segundo os seus clãs foram: de Sutela, o clã sutelaíta; de Bequer, o clã bequerita; de Taã, o clã taanita."
"Eu os enviei para colherem o que vocês não cultivaram. Outros realizaram o trabalho árduo, e vocês vieram a usufruir do trabalho deles”."
"Vi Efraim, plantado num lugar agradável, como Tiro. Mas Efraim entregará seus filhos ao matador.”"
"abandonou o tabernáculo de Siló, a tenda onde habitava entre os homens."
"Estes são os que causam divisões entre vocês, os quais seguem a tendência da sua própria alma e não têm o Espírito."
"Voltaram as costas para mim e não o rosto; embora eu os tenha ensinado vez após vez, não quiseram ouvir-me nem aceitaram a correção."
"Virão muitos povos e dirão: “Venham, subamos ao monte do SENHOR, ao templo do Deus de Jacó, para que ele nos ensine os seus caminhos, e assim andemos em suas veredas”. Pois a lei sairá de Sião, de Jerusalém virá a palavra do SENHOR."
"Nesse meio-tempo, no Egito, os midianitas venderam José a Potifar, oficial do faraó e capitão da guarda."
"“Não jurem falsamente pelo meu nome, profanando assim o nome do seu Deus. Eu sou o SENHOR."
"Pois, como está escrito: “O nome de Deus é blasfemado entre os gentios por causa de vocês”."
"No sexto mês Deus enviou o anjo Gabriel a Nazaré, cidade da Galileia,"
"Não se recusem um ao outro, exceto por mútuo consentimento e durante certo tempo, para se dedicarem à oração. Depois, unam-se de novo, para que Satanás não os tente por não terem domínio próprio."
"Disse, porém, Noemi: “Voltem, minhas filhas! Por que viriam comigo? Poderia eu ainda ter filhos, que viessem a ser seus maridos?"
"Então  jogou o dinheiro dentro do templo e, saindo, foi e enforcou-se."
"Diante deles povos se contorcem angustiados; todos os rostos ficam pálidos de medo."
"Esses foram os clãs de Aser; foram contados 53.400 homens."
"E Fineias, filho do sacerdote Eleazar, disse a Rúben, a Gade e a Manassés: “Hoje sabemos que o SENHOR está conosco, pois vocês não foram infiéis para com o SENHOR. Assim vocês livraram os israelitas da mão do SENHOR”."
"Seu servo foi favorecido por sua benevolência, pois o senhor foi bondoso comigo, poupando-me a vida. Não posso fugir para as montanhas, senão esta calamidade cairá sobre mim, e morrerei."
"Alguns de vocês se tornaram arrogantes, como se eu não fosse mais visitá-los."
"e, assim que o fez, os homens da emboscada saíram correndo da sua posição, entraram na cidade, tomaram-na e depressa a incendiaram."
"Naquela ocasião, dádivas serão trazidas ao SENHOR dos Exércitos da parte de um povo alto e de pele macia, da parte de um povo temido pelos que estão perto e pelos que estão longe, nação agressiva e de fala estranha, cuja terra é dividida por rios. As dádivas serão trazidas ao monte Sião, ao local do nome do SENHOR dos Exércitos."
"Este a examinará e, se a parte afetada tiver se tornado branca, o sacerdote declarará pura a pessoa infectada, a qual então estará pura."
"Mas  fugiu da presença do SENHOR, dirigindo-se para Társis. Desceu à cidade de Jope, onde encontrou um navio que se destinava àquele porto. Depois de pagar a passagem, embarcou para Társis, para fugir do SENHOR."
"Depois de expulsar o homem, colocou a leste do jardim do Éden querubins e uma espada flamejante que se movia, guardando o caminho para a árvore da vida."
"Esta é a palavra do SENHOR que veio ao profeta  acerca dos filisteus, antes do ataque do faraó a Gaza:"
"Mais uma vez um remanescente da tribo de Judá lançará raízes na terra e se encherão de frutos os seus ramos."
"O seu rei irá para o exílio, ele e toda a sua corte”, diz o SENHOR."
"Zela, Elefe, Jebus, que é Jerusalém, Gibeá e Quiriate. Eram catorze cidades com os seus povoados. Essa foi a herança dos clãs de Benjamim."
"Em consequência, “isso lhe foi creditado como justiça”."
"Pavores vêm sobre ele como uma enchente; de noite a tempestade o leva de roldão."
"Pois eu também sou homem sujeito a autoridade e com soldados sob o meu comando. Digo a um: Vá, e ele vai; e a outro: Venha, e ele vem. Digo a meu servo: Faça isto, e ele faz”."
"Restaurarei os seus juízes como no passado; os seus conselheiros, como no princípio. Depois disso você será chamada cidade de retidão, cidade fiel”."
"e fizeram-lhe cinco colunas com ganchos. Revestiram de ouro as partes superior e lateral das colunas e fizeram de bronze as suas cinco bases."
"cada um está tão junto do outro que nem o ar passa entre eles;"
"“Tenham cuidado, para não sobrecarregar o coração de vocês de libertinagem, bebedeira e ansiedades da vida, e aquele dia venha sobre vocês inesperadamente."
"Porque a impiedade queima como fogo; consome roseiras bravas e espinheiros, põe em chamas os matagais da floresta, fazendo nuvens de fumaça."
"Então Davi levantou-se do chão, lavou-se, perfumou-se e trocou de roupa. Depois entrou no santuário do SENHOR e o adorou. E, voltando ao palácio, pediu que lhe preparassem uma refeição e comeu."
"onde o exército de Israel foi derrotado pelos soldados de Davi. Houve grande matança naquele dia, elevando-se o número de mortos a vinte mil."
"O arqueiro não manterá a sua posição, o que corre não se livrará, e o cavaleiro não salvará a própria vida."
"Durante quarenta anos tu os sustentaste no deserto; nada lhes faltou, as roupas deles não se gastaram nem os seus pés ficaram inchados."
"Daí em diante, ele está esperando até que os seus inimigos sejam como estrado dos seus pés;"
"Vocês sabem que não deixei de pregar a vocês nada que fosse proveitoso, mas ensinei tudo publicamente e de casa em casa."
"revelem-nos o futuro, para que saibamos que eles são deuses. Façam alguma coisa, boa ou má, para que nos rendamos, cheios de temor."
"Mas, se não aceitarem circuncidar-se, tomaremos nossa irmã e partiremos”."
"Vocês não poderão comer animal algum que se move rente ao chão, quer se arraste sobre o ventre, quer ande de quatro ou com o auxílio de muitos pés; são proibidos a vocês."
"E o SENHOR respondeu: “Atenda-os e dê-lhes um rei”. Então Samuel disse aos homens de Israel: “Volte cada um para a sua cidade”."
"Sendo Gálio procônsul da Acaia, os judeus fizeram em conjunto um levante contra Paulo e o levaram ao tribunal, fazendo a seguinte acusação:"
"o peso de ouro para cada candelabro e suas lâmpadas; e o peso de prata para cada candelabro de prata e suas lâmpadas, de acordo com a finalidade de cada um;"
"“Edom está ali, seus reis e todos os seus príncipes; a despeito de seu poder, jazem com os que foram mortos à espada. Jazem com os incircuncisos, com aqueles que descem à cova."
"Faze-os como folhas secas levadas no redemoinho, ó meu Deus, como palha ao vento."
"“Lembra-te, SENHOR, como tenho te servido com fidelidade e com devoção sincera. Tenho feito o que tu aprovas”. E Ezequias chorou amargamente."
"As nações ouviram da sua humilhação; os seus gritos encheram a terra, quando um guerreiro tropeçou noutro guerreiro e ambos caíram”."
"“Que coisas?”, perguntou ele. “O que aconteceu com Jesus de Nazaré”, responderam eles. “Ele era um profeta, poderoso em palavras e em obras diante de Deus e de todo o povo."
"“Tanto grandes como pequenos morrerão nesta terra; não serão sepultados nem se pranteará por eles; não se farão incisões nem se rapará a cabeça por causa deles."
"Os líderes e todos os que estavam na porta confirmaram: “Somos testemunhas! Faça o SENHOR com essa mulher que está entrando em sua família como fez com Raquel e Lia, que, juntas, formaram as tribos de Israel. Seja poderoso em Efrata e ganhe fama em Belém!"
"Quem consegue arrancar sua capa externa? Quem se aproximaria dele com uma rédea?"
"Mas irei muito em breve, se o Senhor permitir; então saberei não apenas o que estão falando esses arrogantes, mas que poder eles têm."
"Abias subiu o monte Zemaraim, nos montes de Efraim, e gritou: “Jeroboão e todo o Israel, ouçam-me!"
"E os deixou presos três dias."
"No vigésimo sétimo ano do reinado de Jeroboão, rei de Israel, Azarias, filho de Amazias, rei de Judá, começou a reinar."
"“Não se aproveitem do pobre e necessitado, seja ele um irmão israelita ou um estrangeiro que viva numa das suas cidades."
"Até os cabelos da cabeça de vocês estão todos contados."
"Não saiam da entrada da Tenda do Encontro, senão vocês morrerão, porquanto o óleo da unção do SENHOR está sobre vocês”. E eles fizeram conforme Moisés tinha ordenado."
"Quando Moisés acabou de armar o tabernáculo, ele o ungiu e o consagrou, juntamente com todos os seus utensílios. Também ungiu e consagrou o altar com todos os seus utensílios."
"Digo verdadeiramente que, se o grão de trigo não cair na terra e não morrer, continuará ele só. Mas, se morrer, dará muito fruto."
"Nabucodonosor ficou tão furioso com Sadraque, Mesaque e Abede-Nego, que o seu semblante mudou. Deu ordens para que a fornalha fosse aquecida sete vezes mais que de costume"
"SENHOR, livra-me dos lábios mentirosos e da língua traiçoeira!"
"A seguir, levantou-se e foi para seu pai. “Estando ainda longe, seu pai o viu e, cheio de compaixão, correu para seu filho, e o abraçou e beijou."
"E o povo tomou Jeoacaz, filho de Josias, e proclamou-o rei em Jerusalém, no lugar de seu pai."
"Absalão foi ao rei e lhe disse: “Eu, teu servo, estou tosquiando as ovelhas e gostaria que o rei e os seus conselheiros estivessem comigo”."
"Enquanto Simão Pedro estava se aquecendo, perguntaram-lhe: “Você não é um dos discípulos dele?” Ele negou, dizendo: “Não sou”."
"Estes foram os filhos de Zerá: Zinri, Etã, Hemã, Calcol e Darda. Foram cinco ao todo."
"Que o Deus da esperança os encha de toda alegria e paz, por sua confiança nele, para que vocês transbordem de esperança, pelo poder do Espírito Santo."
"Mardoqueu tinha uma prima chamada Hadassa, que havia sido criada por ele, por não ter pai nem mãe. Essa moça, também conhecida como Ester, era atraente e muito bonita, e Mardoqueu a havia tomado como filha quando o pai e a mãe dela morreram."
"as aves do céu, os peixes do mar e tudo o que percorre as veredas dos mares."
"Absalão agia assim com todos os israelitas que vinham pedir que o rei lhes fizesse justiça. Assim ele foi conquistando a lealdade dos homens de Israel."
"Então a palavra do SENHOR contra Baasa veio a Jeú, filho de Hanani:"
"Disse, porém, Caim a seu irmão Abel: “Vamos para o campo”. Quando estavam lá, Caim atacou seu irmão Abel e o matou."
"Lida a cópia da carta do rei Artaxerxes para Reum, para o secretário Sinsai e para os seus companheiros, eles foram depressa a Jerusalém e forçaram os judeus a parar a obra."
"Meu coração está firme, ó Deus, meu coração está firme; cantarei ao som de instrumentos!"
"de Racal, das cidades dos jerameelitas e dos queneus, de Hormá, de Corasã, de Atace, de Hebrom e de todos os lugares onde Davi e seus soldados tinham passado."
"A testemunha falsa não ficará sem castigo, e aquele que despeja mentiras não sairá livre."
"Expulsarei nações de diante de você e ampliarei o seu território. Quando você subir três vezes por ano para apresentar-se ao SENHOR, o seu Deus, ninguém cobiçará a sua terra."
"Respondeu Jesus: “Asseguro que ainda esta noite, antes que o galo cante, três vezes você me negará”."
"à igreja dos primogênitos, cujos nomes estão escritos nos céus. Vocês chegaram a Deus, juiz de todos os homens, aos espíritos dos justos aperfeiçoados,"
"Assim será na terra, entre as nações, como quando se usa a vara na oliveira ou se buscam os restos das uvas após a colheita."
"Mas, sejam fortes e não desanimem, pois o trabalho de vocês será recompensado”."
"O rei contribuía com seus bens pessoais para os holocaustos da manhã e da tarde e para os holocaustos dos sábados, das luas novas e das festas fixas, conforme o que está escrito na Lei do SENHOR."
"Resplendes de luz! És mais majestoso que os montes cheios de despojos."
"Falarei da bondade do SENHOR, dos seus gloriosos feitos, por tudo o que o SENHOR fez por nós, sim, de quanto bem ele fez à nação de Israel, conforme a sua compaixão e a grandeza da sua bondade."
"Que os reis de Társis e das regiões litorâneas lhe tragam tributo; os reis de Sabá e de Sebá lhe ofereçam presentes."
"Natã respondeu ao rei: “Faze o que tiveres em mente, pois o SENHOR está contigo”."
"Se o homem lhe dissesse: “Deixe primeiro a gordura se queimar e então pegue o que quiser”, o auxiliar respondia: “Não. Entregue a carne agora. Se não, eu a tomarei à força”."
"seu marido foi convencê-la a voltar. Ele tinha levado o seu servo e dois jumentos. A mulher o levou para dentro da casa do seu pai, e quando seu pai o viu, alegrou-se."
"Conforme a ordem do SENHOR acampavam e conforme a ordem do SENHOR partiam. Nesse meio tempo, cumpriam suas responsabilidades para com o SENHOR, de acordo com as suas ordens, anunciadas por Moisés."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Então o rei e todo o Israel ofereceram sacrifícios ao SENHOR."
"“Não recorram aos médiuns nem busquem a quem consulta espíritos, pois vocês serão contaminados por eles. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"No princípio era aquele que é a Palavra. Ele estava com Deus e era Deus."
"Sua língua trama destruição; é como navalha afiada, cheia de engano."
"Então ele me levou para a entrada da porta norte da casa do SENHOR. Lá eu vi mulheres sentadas, chorando por Tamuz."
"Meus irmãos, como crentes em nosso glorioso Senhor Jesus Cristo, não façam diferença entre as pessoas, tratando-as com parcialidade."
"Embora o Senhor dê o pão da adversidade e a água da aflição a você, o seu mestre não se esconderá mais; com seus próprios olhos você o verá."
"Aquele que pisca maliciosamente causa tristeza, e a boca do insensato o leva à ruína."
"eu farei a este templo que leva o meu nome, no qual vocês confiam, o lugar de adoração que dei a vocês e aos seus antepassados, o mesmo que fiz a Siló."
"de modo que o povo também levava os doentes às ruas e os colocava em camas e macas, para que pelo menos a sombra de Pedro se projetasse sobre alguns, enquanto ele passava."
"Quanto a Tito, ele é meu companheiro e cooperador entre vocês; quanto a nossos irmãos, eles são representantes das igrejas e uma honra para Cristo."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Vocês já foram longe demais, ó príncipes de Israel! Abandonem a violência e a opressão e façam o que é justo e direito. Parem de apossar-se do que é do meu povo. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Tanto cresceu que chegou a desafiar o príncipe do exército; suprimiu o sacrifício diário oferecido ao príncipe, e o local do santuário foi destruído."
"Usem o capacete da salvação e a espada do Espírito, que é a palavra de Deus."
"O meu amado falou e me disse: Levante-se, minha querida, minha bela, e venha comigo."
"E, depois dos sete dias, as águas do Dilúvio vieram sobre a terra."
"“Não está Deus nas alturas dos céus? E em que altura estão as estrelas mais distantes!"
"Pois o ouvimos dizer que esse Jesus, o Nazareno, destruirá este lugar e mudará os costumes que Moisés nos deixou”."
"Não poderão oferecer ao SENHOR um animal cujos testículos estejam machucados, esmagados, despedaçados ou cortados. Não façam isso em sua própria terra"
"E disseram à mulher: “Agora cremos não somente por causa do que você disse, pois nós mesmos o ouvimos e sabemos que este é realmente o Salvador do mundo”."
"Jesus, porém, foi para o monte das Oliveiras."
"deu-nos vida com Cristo quando ainda estávamos mortos em transgressões—pela graça vocês são salvos."
"“O senhor respondeu: ‘Servo mau e negligente! Você sabia que eu colho onde não plantei e junto onde não semeei?"
"até o dia em que foi elevado aos céus, depois de ter dado instruções por meio do Espírito Santo aos apóstolos que havia escolhido."
"E, começando por Moisés e todos os profetas, explicou-lhes o que constava a respeito dele em todas as Escrituras."
"Todos os deuses das nações não passam de ídolos, mas o SENHOR fez os céus."
"O rei colocou-se junto à coluna real e, na presença do SENHOR, fez uma aliança, comprometendo-se a seguir o SENHOR e a obedecer de todo o coração e de toda a alma aos seus mandamentos, aos seus preceitos e aos seus decretos, confirmando assim as palavras da aliança escritas naquele livro. Então todo o povo se comprometeu com a aliança."
"“Saul e Jônatas, mui amados, nem na vida nem na morte foram separados. Eram mais ágeis que as águias, mais fortes que os leões."
"Declaro a todos os que ouvem as palavras da profecia deste livro: Se alguém lhe acrescentar algo, Deus lhe acrescentará as pragas descritas neste livro."
"Assim, os que são da fé são abençoados com Abraão, homem de fé."
"Não é da boca do Altíssimo que vêm tanto as desgraças como as bênçãos?"
"Deus colocou todas as coisas debaixo de seus pés e o designou cabeça de todas as coisas para a igreja,"
"Como é feliz aquele cujo auxílio é o Deus de Jacó, cuja esperança está no SENHOR, no seu Deus,"
"a ira do SENHOR se acendeu contra eles. Ele os entregou nas mãos dos filisteus e dos amonitas,"
"Por dentro estou como vinho arrolhado, como odres novos prestes a romper."
"destruirá a morte para sempre. O Soberano, o SENHOR, enxugará as lágrimas de todo rosto e retirará de toda a terra a zombaria do seu povo. Foi o SENHOR quem o disse!"
"as cortinas externas do pátio com suas colunas e bases, e a cortina da entrada para o pátio;"
"Em seguida Eliseu mandou o rei pegar as flechas e golpear o chão. Ele golpeou o chão três vezes e parou."
"Bezalel fez a arca com madeira de acácia, com um metro e dez centímetros de comprimento, setenta centímetros de largura e setenta centímetros de altura."
"pois são vida para quem as encontra e saúde para todo o seu ser."
"Quando chegaram onde estava a multidão, um homem aproximou-se de Jesus, ajoelhou-se diante dele e disse:"
"Mas eu cantarei louvores à tua força; de manhã louvarei a tua fidelidade, pois tu és o meu alto refúgio, abrigo seguro nos tempos difíceis."
"Então os querubins se elevaram. Eram os mesmos seres viventes que eu tinha visto junto ao rio Quebar."
"Assim o rei pôs  num alto cargo e o cobriu de presentes. Ele o designou governante de toda a província da Babilônia e o encarregou de todos os sábios da província."
"a fim de que, pela minha presença, outra vez a exultação de vocês em Cristo Jesus transborde por minha causa."
"Eu cri, ainda que tenha dito: Estou muito aflito."
"Ouvi um grito, como de mulher em trabalho de parto, como a agonia de uma mulher ao dar à luz o primeiro filho. É o grito da cidade de Sião, que está ofegante e estende as mãos, dizendo: “Ai de mim! Estou desfalecendo. Minha vida está nas mãos de assassinos!”"
"Estes foram os filhos de Elifaz: Temã, Omar, Zefô , Gaetã e Quenaz; e Amaleque, de Timna, sua concubina."
"Entretanto, o SENHOR manteve o furor de sua grande ira, que se acendeu contra Judá por causa de tudo o que Manassés fizera para provocar a sua ira."
"O santuário ficou cheio da fumaça da glória de Deus e do seu poder, e ninguém podia entrar no santuário enquanto não se completassem as sete pragas dos sete anjos."
"Então começaram a procurar um meio de prendê-lo, pois perceberam que era contra eles que ele havia contado aquela parábola. Mas tinham medo da multidão; por isso o deixaram e foram embora."
"Pois, enquanto estamos nesta casa, gememos e nos angustiamos, porque não queremos ser despidos, mas revestidos da nossa habitação celestial, para que aquilo que é mortal seja absorvido pela vida."
"Mas as casas dos povoados sem muros ao redor serão consideradas campo aberto. Poderão ser resgatadas e serão devolvidas no Jubileu."
"Peça ao SENHOR chuva de primavera, pois é o SENHOR quem faz o trovão, quem envia a chuva aos homens e lhes dá as plantas do campo."
"Desse modo Joaquim tirou as roupas da prisão e pelo resto da vida comeu à mesa do rei."
"Ele transforma os rios em deserto e as fontes em terra seca,"
"O SENHOR será rei de toda a terra. Naquele dia, haverá um só SENHOR e o seu nome será o único nome."
"Os nossos antepassados comeram o maná no deserto; como está escrito: ‘Ele lhes deu a comer pão dos céus’ ”."
"vieram a Noé e entraram na arca, como Deus tinha ordenado a Noé."
"Estes foram seus filhos com Lia: Rúben, o filho mais velho de Jacó, Simeão, Levi, Judá, Issacar e Zebulom."
"e encoste a faca à sua própria garganta se estiver com grande apetite."
"Todas as mesas estão cobertas de vômito e não há um só lugar limpo."
"Assim será perdoada a maldade de Jacó, e será este o fruto da remoção do seu pecado: quando ele fizer com que as pedras do altar sejam esmigalhadas e fiquem como pó de giz, os postes sagrados e os altares de incenso não permanecerão em pé."
"O território de Manassés estendia-se desde Aser até Micmetá, a leste de Siquém. A fronteira ia dali para o sul, chegando até o povo que vivia em En-Tapua."
"Jesus desceu com eles e parou num lugar plano. Estavam ali muitos dos seus discípulos e uma imensa multidão procedente de toda a Judeia, de Jerusalém e do litoral de Tiro e de Sidom,"
"E estava ali certa mulher que havia doze anos vinha sofrendo de hemorragia."
"por causa do mal que fizeram. Seus moradores provocaram a minha ira queimando incenso e prestando culto a outros deuses, que nem eles nem vocês nem seus antepassados jamais conheceram."
"Ele livrou o país dos prostitutos cultuais que restaram depois do reinado de seu pai, Asa."
"Irmãos, certamente vocês se lembram do nosso trabalho esgotante e da nossa fadiga; trabalhamos noite e dia para não sermos pesados a ninguém, enquanto pregávamos o evangelho de Deus a vocês."
"“É por sua piedade que ele o repreende e faz acusações a você?"
"Que o rei, meu senhor, escute as palavras de seu servo. Se o SENHOR o instigou contra mim, queira ele aceitar uma oferta; se, porém, são homens que o fizeram, que sejam amaldiçoados perante o SENHOR! Eles agora me afastaram de minha porção na herança do SENHOR e disseram: ‘Vá, preste culto a outros deuses’."
"Quando passa por mim, não posso vê-lo; se passa junto de mim, não o percebo."
"Eles percorreram todas as cidades do reino de Judá, levando consigo o Livro da Lei do SENHOR e ensinando o povo."
"Assim Moisés falou aos israelitas, e seus líderes deram-lhe doze varas, uma de cada líder das tribos, e a vara de Arão estava entre elas."
"E todos os homens de Israel uniram-se ao rei por ocasião da festa, no sétimo mês."
"era usada como pagamento dos trabalhadores, e eles a empregavam para o reparo do templo."
"Ora, esse homem, Mica, possuía um santuário, fez um manto sacerdotal e alguns ídolos da família e pôs um dos seus filhos como seu sacerdote."
"Gade foi a Davi e lhe disse: “Assim diz o SENHOR: ‘Escolha entre três anos de fome; três meses fugindo de seus adversários, perseguido pela espada deles; ou três dias da espada do SENHOR, isto é, três dias de praga, com o anjo do SENHOR assolando todas as regiões de Israel’. Decida agora como devo responder àquele que me enviou”."
"“Os servos do dono do campo dirigiram-se a ele e disseram: ‘O senhor não semeou boa semente em seu campo? Então, de onde veio o joio?’"
"dizendo-lhes: “Se vocês derem atenção ao SENHOR, o seu Deus, e fizerem o que ele aprova, se derem ouvidos aos seus mandamentos e obedecerem a todos os seus decretos, não trarei sobre vocês nenhuma das doenças que eu trouxe sobre os egípcios, pois eu sou o SENHOR que os cura”."
"Davi mandou chamar seu filho Salomão e ordenou que ele construísse um templo para o SENHOR, o Deus de Israel,"
"Ele transformou as águas deles em sangue, causando a morte dos seus peixes."
"“Preparem seus escudos, os grandes e os pequenos, e marchem para a batalha!"
"Os homens que viajavam com Saulo pararam emudecidos; ouviam a voz, mas não viam ninguém."
"Você multiplicou os seus comerciantes, tornando-os mais numerosos que as estrelas do céu; mas como gafanhotos devastadores, eles devoram o país e depois voam para longe."
"Este fato se tornou conhecido em toda a cidade de Jope, e muitos creram no Senhor."
"O deserto e a terra ressequida se regozijarão; o ermo exultará e florescerá como a tulipa;"
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Diga a Arão que estenda a sua vara e fira o pó da terra, e o pó se transformará em piolhos por toda a terra do Egito”."
"Isso porque Deus não lhe deu sabedoria nem parcela alguma de bom senso."
"O homem sai nu do ventre de sua mãe, e como vem, assim vai. De todo o trabalho em que se esforçou nada levará consigo."
"“E vocês?”, perguntou ele. “Quem vocês dizem que eu sou?”"
"“Pela pessoa impura, colocarão um pouco das cinzas do holocausto de purificação num jarro e derramarão água da fonte por cima."
"Diz o tolo em seu coração: “Deus não existe!” Corromperam-se e cometeram injustiças detestáveis; não há ninguém que faça o bem."
"Todas as mulheres deixadas no palácio real de Judá serão levadas aos oficiais do rei da Babilônia. E elas dirão a você: “ ‘Aqueles teus amigos de confiança te enganaram e prevaleceram sobre ti. Teus pés estão atolados na lama; teus amigos te abandonaram’."
"O cabelo grisalho é uma coroa de esplendor, e obtém-se mediante uma vida justa."
"Então o Espírito do SENHOR apossou-se de Sansão. Ele desceu a Ascalom, matou trinta homens, pegou as suas roupas e as deu aos que tinham explicado o enigma. Depois, enfurecido, foi para a casa do seu pai."
"Recaia sobre a cabeça dos que me cercam a maldade que os seus lábios proferiram."
"Concede que a jovem a quem eu disser: Por favor, incline o seu cântaro e dê-me de beber, e ela me responder: ‘Bebe. Também darei água aos teus camelos’, seja essa a que escolheste para teu servo Isaque. Saberei assim que foste bondoso com o meu senhor”."
"Em todas as cidades de Judá construiu altares idólatras para queimar sacrifícios a outros deuses e provocou a ira do SENHOR, o Deus dos seus antepassados."
"Pois sou o menor dos apóstolos e nem sequer mereço ser chamado apóstolo, porque persegui a igreja de Deus."
"O pátio terá quarenta e cinco metros de comprimento e vinte e dois metros e meio de largura, com cortinas de linho fino trançado de dois metros e vinte e cinco centímetros de altura e bases de bronze."
"ordenou ao povo: “Santifiquem-se, pois amanhã o SENHOR fará maravilhas entre vocês”."
"fez do mundo um deserto, conquistou cidades e não deixou que os seus prisioneiros voltassem para casa?”"
"Como é agradável o lugar da tua habitação, SENHOR dos Exércitos!"
"Mas, antes que o menino saiba rejeitar o erro e escolher o que é certo, a terra dos dois reis que você teme ficará deserta."
"viram alguns dos seus discípulos comerem com as mãos impuras, isto é, por lavar."
"E digam a Amasa: “Você é sangue do meu sangue! Que Deus me castigue com todo o rigor se, de agora em diante, você não for o comandante do meu exército em lugar de Joabe”."
"Noé tinha seiscentos anos de idade quando as águas do Dilúvio vieram sobre a terra."
"Disse-lhe o pai: “Vá ver se está tudo bem com os seus irmãos e com os rebanhos, e traga-me notícias”. Jacó o enviou quando estava no vale de Hebrom. Mas José se perdeu quando se aproximava de Siquém;"
"Então Jefté fugiu dos seus irmãos e se estabeleceu em Tobe. Ali um bando de vadios uniu-se a ele e o seguia."
"Portanto, considerem atentamente como vocês estão ouvindo. A quem tiver, mais lhe será dado; de quem não tiver, até o que pensa que tem lhe será tirado”."
"Um leproso , aproximando-se, adorou-o de joelhos e disse: “Senhor, se quiseres, podes purificar-me!”"
"Os conselheiros do faraó que temiam a palavra do SENHOR apressaram-se em recolher aos abrigos os seus rebanhos e os seus escravos."
"Então ele foi, apanhou-os e os trouxe à sua mãe, que preparou uma comida saborosa, como seu pai apreciava."
"Também me fizeram isto: ao mesmo tempo contaminaram o meu santuário e profanaram os meus sábados."
"mas aquele que perseverar até o fim será salvo."
"Mas queime a carne, o couro e o excremento do novilho fora do acampamento; é oferta pelo pecado."
"e todas as cidades de Seom, rei dos amorreus, que governava em Hesbom, e prosseguia até a fronteira dos amonitas."
"entrou na cidade e a percorreu durante um dia, proclamando: “Daqui a quarenta dias Nínive será destruída”."
"Todos ficaram admirados e diziam uns aos outros: “Que palavra é esta? Até aos espíritos imundos ele dá ordens com autoridade e poder, e eles saem!”"
"Vocês a distribuirão como herança para vocês mesmos e para os estrangeiros residentes no meio de vocês e que tenham filhos. Vocês os considerarão como israelitas de nascimento; com vocês, a eles deverá ser designada uma herança entre as tribos de Israel."
"Até quando os ímpios, SENHOR, até quando os ímpios exultarão?"
"Mais uma vez, Jesus colocou as mãos sobre os olhos do homem. Então seus olhos foram abertos, e sua vista lhe foi restaurada, e ele via tudo claramente."
"Então a palavra do SENHOR veio a Isaías:"
"E o SENHOR disse a Moisés:"
"Você seguiu pelo caminho de sua irmã; por essa razão porei o copo dela nas suas mãos."
"Portanto, irmãos, não somos filhos da escrava, mas da livre."
"Assim ordenou o SENHOR: ‘Cada chefe de família recolha quanto precisar: um jarro para cada pessoa da sua tenda’ ”."
"Naquela ocasião, Acazias, filho de Acabe, disse a Josafá: “Os meus marinheiros poderão navegar com os teus”, mas Josafá recusou."
"Quem não se humilhar nesse dia será eliminado do seu povo."
"“Quem primeiro lhe deu, para que ele o recompense?”"
"Se o seu dom é servir, sirva; se é ensinar, ensine;"
"“Se, contudo, sua oferta for resultado de um voto ou for uma oferta voluntária, a carne do sacrifício será comida no dia em que for oferecida, e o que sobrar poderá ser comido no dia seguinte."
"No quinto mês daquele mesmo ano, o quarto ano, no início do reinado de Zedequias, rei de Judá, Hananias, filho de Azur, profeta natural de Gibeom, disse-me no templo do SENHOR, na presença dos sacerdotes e de todo o povo:"
"“O SENHOR viu isso e os rejeitou, porque foi provocado pelos seus filhos e suas filhas."
"Não se associe com quem vive de mau humor, nem ande em companhia de quem facilmente se ira;"
"Os que comeram foram cinco mil homens."
"Pondo-se em pé, Paulo fez sinal com a mão e disse: “Israelitas e gentios tementes a Deus, ouçam-me!"
"Que faremos? Certamente eles saberão que você chegou;"
"A mulher bondosa conquista o respeito, mas os homens cruéis só conquistam riquezas."
"E disse-lhes seu pai Jacó: “Vocês estão tirando meus filhos de mim! Já fiquei sem José, agora sem Simeão e ainda querem levar Benjamim. Tudo está contra mim!”"
"Deixem esse caminho, abandonem essa vereda e parem de confrontar-nos com o Santo de Israel!”"
"Deixem a Babilônia, fujam do meio dos babilônios! Anunciem isso com gritos de alegria e proclamem-no. Enviem-no aos confins da terra; digam: O SENHOR resgatou seu servo Jacó."
"Quem esconde o ódio tem lábios mentirosos, e quem espalha calúnia é tolo."
"porque sabemos que aquele que ressuscitou o Senhor Jesus dentre os mortos, também nos ressuscitará com Jesus e nos apresentará com vocês."
"e disse: “Meus senhores, por favor, acompanhem-me à casa do seu servo. Lá poderão lavar os pés, passar a noite e, pela manhã, seguir caminho”. “Não, passaremos a noite na praça”, responderam."
"Pois ninguém jamais mostrou tamanho poder como Moisés nem executou os feitos temíveis que Moisés realizou aos olhos de todo o Israel."
"Queixaram-se em suas tendas, dizendo: ‘O SENHOR nos odeia; por isso nos trouxe do Egito para nos entregar nas mãos dos amorreus e destruir-nos."
"Eles serviram nos dias de Joiaquim, filho de Jesua, neto de Jozadaque, e nos dias do governador  e de Esdras, sacerdote e escriba."
"Eles se ajuntaram contra Moisés e Arão, e lhes disseram: “Basta! A assembleia toda é santa, cada um deles é santo, e o SENHOR está no meio deles. Então, por que vocês se colocam acima da assembleia do SENHOR?”"
"Pelos desfiladeiros do deserto ficarei esperando notícias de vocês”."
"nação de aparência feroz, sem respeito pelos idosos nem piedade para com os moços."
"lavarão as mãos e os pés para que não morram. Esse é um decreto perpétuo, para Arão e os seus descendentes, geração após geração”."
"Pedro desceu e disse aos homens: “Eu sou quem vocês estão procurando. Por que motivo vieram?”"
"“Por isso eu a entreguei nas mãos de seus amantes, os assírios, os quais ela desejou ardentemente."
"A sabedoria se acha entre os idosos? A vida longa traz entendimento?"
"Dos descendentes de Isar: Selomote; dos filhos de Selomote: Jaate."
"mas os ímpios serão eliminados da terra, e dela os infiéis serão arrancados."
"Poderá comer o alimento santíssimo de seu Deus e também o alimento santo;"
"“Então aqueles que morarem nas cidades de Israel sairão e usarão armas como combustível e as queimarão: os escudos, pequenos e grandes, os arcos e flechas, os bastões de guerra e as lanças. Durante sete anos eles as utilizarão como combustível."
"“Na cidade ou povoado em que entrarem, procurem alguém digno de recebê-los, e fiquem em sua casa até partirem."
"E até hoje Edom continua independente de Judá. Nessa mesma época, a cidade de Libna também tornou-se independente."
"Quando estava à mesa com eles, tomou o pão, deu graças, partiu-o e o deu a eles."
"Pavor, cova e laço os aguardam, ó habitantes da terra!"
"Levanta-te, SENHOR, e vem para o teu lugar de descanso, tu e a arca onde está o teu poder."
"Assim também vocês, quando tiverem feito tudo o que for ordenado, devem dizer: ‘Somos servos inúteis; apenas cumprimos o nosso dever’ ”."
"Salomão respondeu: “Se ele se mostrar confiável, não cairá nem um só fio de cabelo da sua cabeça, mas, se nele se descobrir alguma maldade, ele morrerá”."
"Perpetuarei a tua lembrança por todas as gerações; por isso as nações te louvarão para todo o sempre."
"Assim diz o SENHOR ao povo de Judá e de Jerusalém: “Lavrem seus campos não arados e não semeiem entre espinhos."
"Com prata comprem o que quiserem: bois, ovelhas, vinho ou outra bebida fermentada, ou qualquer outra coisa que desejarem. Então juntamente com suas famílias comam e alegrem-se ali, na presença do SENHOR, o seu Deus."
"Escravos, obedeçam a seus senhores terrenos com respeito e temor, com sinceridade de coração, como a Cristo."
"Portanto, não é surpresa que os seus servos finjam ser servos da justiça. O fim deles será o que as suas ações merecem."
"O cetro não se apartará de Judá, nem o bastão de comando de seus descendentes , até que venha aquele a quem ele pertence , e a ele as nações obedecerão."
"Tal proposta agradou a todos. Então escolheram Estêvão, homem cheio de fé e do Espírito Santo, além de Filipe, Prócoro, Nicanor, Timom, Pármenas e Nicolau, um convertido ao judaísmo, proveniente de Antioquia."
"Não! Vocês carregaram o seu rei Sicute, e Quium, imagens dos deuses astrais, que fizeram para vocês mesmos."
"O SENHOR a separará de todas as tribos de Israel para que sofra desgraça, de acordo com todas as maldições da aliança escrita neste Livro da Lei."
"Expulsou do país os prostitutos cultuais e se desfez de todos os ídolos que seu pai havia feito."
"No quinquagésimo segundo ano do reinado de Azarias, rei de Judá, Peca, filho de Remalias, tornou-se rei de Israel em Samaria e reinou vinte anos."
"Estes foram os filhos de Jéter: Jefoné, Pispa e Ara."
"toda a comunidade de Israel reuniu-se em Siló para guerrear contra eles."
"Para a oferta de novilhos, carneiros e cordeiros, preparem ofertas derramadas e de cereal, de acordo com o número especificado. Ofereçam também um bode como sacrifício pelo pecado, além do holocausto diário com a oferta derramada e com a oferta de cereal."
"“Quando os seus compatriotas perguntarem: ‘Você não vai nos dizer o que significa isso?’"
"Se um justo se afastar de sua justiça e fizer o mal, morrerá."
"Moisés e Arão reuniram os homens nomeados e convocaram toda a comunidade no primeiro dia do segundo mês. Os homens de vinte anos para cima inscreveram-se conforme os seus clãs e as suas famílias, um a um, pelo nome,"
"Como ímpios caçoando do meu refúgio, rosnaram contra mim."
"“Nem todo aquele que me diz: ‘Senhor, Senhor’, entrará no Reino dos céus, mas apenas aquele que faz a vontade de meu Pai que está nos céus."
"Ele me guarda ileso na batalha, sendo muitos os que estão contra mim."
"“Reis e exércitos fogem em debandada; a dona de casa reparte os despojos."
"Agora, minha filha, não tenha medo; farei por você tudo o que me pedir. Todos os meus concidadãos sabem que você é mulher virtuosa."
"Mas não comam o sangue, porque o sangue é a vida, e vocês não poderão comer a vida com o sangue."
"O SENHOR sentiu o aroma agradável e disse a si mesmo: “Nunca mais amaldiçoarei a terra por causa do homem, pois o seu coração é inteiramente inclinado para o mal desde a infância. E nunca mais destruirei todos os seres vivos como fiz desta vez."
"“Mas os nossos antepassados tornaram-se arrogantes e obstinados, e não obedeceram aos teus mandamentos."
"Tanto o santuário externo quanto o Santo dos Santos tinham portas duplas."
"Trata com bondade o teu servo para que eu viva e obedeça à tua palavra."
"Mas de fato Cristo ressuscitou dentre os mortos, sendo ele as primícias entre aqueles que dormiram."
"“Ai daquele que obtém lucros injustos para a sua casa, para pôr seu ninho no alto e escapar das garras do mal!"
"Um deles, quando viu que estava curado, voltou, louvando a Deus em alta voz."
"Não esqueçam a aliança que fiz com vocês e não adorem outros deuses."
"Somente os homens da família dos sacerdotes poderão comê-la; é uma oferta santíssima."
"Teve quarenta filhos e trinta netos, que montavam setenta jumentos. Abdom liderou Israel durante oito anos."
"E ele enviará os seus anjos e reunirá os seus eleitos dos quatro ventos, dos confins da terra até os confins do céu."
"Os soldados, aproximando-se, também zombavam dele. Oferecendo-lhe vinagre,"
"Elas são inúteis, são objeto de zombaria. Quando vier o julgamento delas, perecerão."
"então, os que estiverem na Judeia fujam para os montes."
"e esperar dos céus seu Filho, a quem ressuscitou dos mortos: Jesus, que nos livra da ira que há de vir."
"Digo a verdade em Cristo, não minto; minha consciência o confirma no Espírito Santo:"
"e, no primeiro ano de Dario, rei dos medos, ajudei-o e dei-lhe apoio."
"Lembra-te agora do que disseste a Moisés, teu servo: “Se vocês forem infiéis, eu os espalharei entre as nações,"
"Um irmão ofendido é mais inacessível do que uma cidade fortificada, e as discussões são como as portas trancadas de uma cidadela."
"Quando a arca da aliança do SENHOR entrou no acampamento, todos os israelitas gritaram tão alto que o chão estremeceu."
"Você terá o comando de meu palácio, e todo o meu povo se sujeitará às suas ordens. Somente em relação ao trono serei maior que você”."
"O sumo sacerdote, rasgando as próprias vestes, perguntou: “Por que precisamos de mais testemunhas?"
"SENHOR, muitos são os meus adversários! Muitos se rebelam contra mim!"
"você não se unirá a eles num sepultamento, pois destruiu a sua própria terra e matou o seu próprio povo. Nunca se mencione a descendência dos malfeitores!"
"Quando chegou o sétimo mês e os israelitas tinham se instalado em suas cidades, todo o povo juntou-se como se fosse um só homem na praça, em frente da porta das Águas. Pediram ao escriba  que trouxesse o Livro da Lei de Moisés, que o SENHOR dera a Israel."
"Pois o SENHOR é o nosso juiz, o SENHOR é o nosso legislador, o SENHOR é o nosso rei; é ele que nos vai salvar. Suas cordas se afrouxam: o mastro não está firme, as velas não estão estendidas. Então será dividida grande quantidade de despojos, e até o aleijado levará sua presa."
"Todavia, visto que não tem raiz em si mesmo, permanece pouco tempo. Quando surge alguma tribulação ou perseguição por causa da palavra, logo a abandona."
"“Portanto, julgo que não devemos pôr dificuldades aos gentios que estão se convertendo a Deus."
"Este foi o filho de Etã: Azarias."
"Cegos! Que é mais importante: a oferta, ou o altar que santifica a oferta?"
"Apesar de eu não estar presente fisicamente, estou com vocês em espírito. E já condenei aquele que fez isso, como se estivesse presente. Quando vocês estiverem reunidos em nome de nosso Senhor Jesus, estando eu com vocês em espírito, estando presente também o poder de nosso Senhor Jesus Cristo,"
"Fazendo-o dormir no seu colo, ela chamou um homem para cortar as sete tranças do cabelo dele, e assim começou a subjugá-lo. E a sua força o deixou."
"e ainda assim armazena as suas provisões no verão e na época da colheita ajunta o seu alimento."
"Não planeje o mal contra o seu próximo que confiantemente mora perto de você."
"Perdoa-nos os nossos pecados, pois também perdoamos a todos os que nos devem. E não nos deixes cair em tentação ”."
"Mostrarás fidelidade a Jacó, e bondade a Abraão, conforme prometeste sob juramento aos nossos antepassados, na antiguidade."
"um mensageiro veio dizer a Jó: “Os bois estavam arando e os jumentos estavam pastando por perto,"
"Irmãos, sigam unidos o meu exemplo e observem os que vivem de acordo com o padrão que apresentamos a vocês."
"Quando o faraó deixou sair o povo, Deus não o guiou pela rota da terra dos filisteus, embora esse fosse o caminho mais curto, pois disse: “Se eles se defrontarem com a guerra, talvez se arrependam e voltem para o Egito”."
"Os pescadores gemerão e se lamentarão, como também todos os que lançam anzóis no Nilo; os que lançam redes na água desanimarão."
"Ele determina o número de estrelas e chama cada uma pelo nome."
"Elas se prostraram à entrada da Tenda do Encontro diante de Moisés, do sacerdote Eleazar, dos líderes de toda a comunidade, e disseram:"
"Como um pedaço de pau, uma espada ou uma flecha aguda é o que dá falso testemunho contra o seu próximo."
"Em tudo o que nos aconteceu foste justo; agiste com lealdade mesmo quando fomos infiéis."
"Desçam comigo alguns dos seus líderes e apresentem ali as acusações que têm contra esse homem, se realmente ele fez algo de errado”."
"Ora, vocês são o corpo de Cristo, e cada um de vocês, individualmente, é membro desse corpo."
"Mas a minha aliança, eu a estabelecerei com Isaque, filho que Sara dará a você no ano que vem, por esta época”."
"Estavam a bordo duzentas e setenta e seis pessoas."
"entreguem esse homem a Satanás, para que o corpo seja destruído, e seu espírito seja salvo no dia do Senhor."
"Então voltarei ao meu lugar até que eles admitam sua culpa. Eles buscarão a minha face; em sua necessidade eles me buscarão ansiosamente”."
"“Farei de você um grande povo, e o abençoarei. Tornarei famoso o seu nome, e você será uma bênção."
"São esses os nomes dos filhos de Arão, que foram ungidos para o sacerdócio e que foram ordenados sacerdotes."
"A vereda do justo é como a luz da alvorada, que brilha cada vez mais até a plena claridade do dia."
"É ele que perdoa todos os seus pecados e cura todas as suas doenças,"
"Ai daqueles que descem às profundezas para esconder seus planos do SENHOR, que agem nas trevas e pensam: “Quem é que nos vê? Quem ficará sabendo?”"
"Quando Jacó soube que sua filha Diná tinha sido desonrada, seus filhos estavam no campo, com os rebanhos; por isso esperou calado até que regressassem."
"“O SENHOR abrirá o céu, o depósito do seu tesouro, para enviar chuva à sua terra no devido tempo e para abençoar todo o trabalho das suas mãos. Vocês emprestarão a muitas nações e de nenhuma tomarão emprestado."
"e cada um matou o seu adversário. Diante disso, os arameus fugiram, perseguidos pelos israelitas. Mas Ben-Hadade, rei da Síria, escapou a cavalo com alguns de seus cavaleiros."
"Conforme o que fizeram lhes retribuirá: aos seus inimigos, ira; aos seus adversários, o que merecem; às ilhas, a devida retribuição."
"“Quando uma mulher tiver um fluxo de sangue por muitos dias fora da sua menstruação normal, ou um fluxo que continue além desse período, ela ficará impura enquanto durar o corrimento, como nos dias da sua menstruação."
"“Acaso não voltarão ao Egito e a Assíria não os dominará porque eles se recusam a arrepender-se?"
"Você, seus filhos e seus servos cultivarão a terra para ele. Você trará a colheita para que haja provisões na casa do neto de seu senhor. Mas Mefibosete comerá sempre à minha mesa”. Ziba tinha quinze filhos e vinte servos."
"Pois a palavra do SENHOR é verdadeira; ele é fiel em tudo o que faz."
"Como ele diz em Oseias: “Chamarei ‘meu povo’ a quem não é meu povo; e chamarei ‘minha amada’ a quem não é minha amada” ,"
"Faça cinquenta laçadas numa cortina interna e cinquenta laçadas na cortina interna que está na extremidade do outro conjunto, de modo que as laçadas estejam opostas umas às outras."
"Labão também entregou sua serva Zilpa à sua filha, para que ficasse a serviço dela."
"Mas, se você não se render imediatamente aos oficiais do rei da Babilônia, esta cidade será entregue nas mãos dos babilônios, e eles a incendiarão; nem mesmo você escapará das mãos deles’ ”."
"Pois, desde os tempos antigos, Moisés é pregado em todas as cidades, sendo lido nas sinagogas todos os sábados”."
"alguém que afastasse de mim a vara de Deus, para que o seu terror não mais me assustasse!"
"Consagre ao SENHOR tudo o que você faz, e os seus planos serão bem-sucedidos."
"disse aos dois homens que tinham espionado a terra: “Entrem na casa da prostituta e tirem-na de lá com todos os seus parentes, conforme o juramento que fizeram a ela”."
"o SENHOR lhe apareceu de noite e disse: “Ouvi sua oração e escolhi este lugar para mim, como um templo para sacrifícios."
"Certo homem de Zorá, chamado Manoá, do clã da tribo de Dã, tinha mulher estéril."
"Satisfarei os sacerdotes com fartura; e o meu povo será saciado pela minha bondade”, declara o SENHOR."
"Depois, com grande empenho reparou todos os trechos quebrados do muro e construiu torres sobre ele. Construiu outro muro do lado de fora do primeiro e reforçou o Milo da Cidade de Davi; e mandou fazer também muitas lanças e muitos escudos."
"Esta afirmação é digna de confiança: Se alguém deseja ser bispo , deseja uma nobre função."
"Toda a prata, todo o ouro e todos os utensílios de bronze e de ferro são sagrados e pertencem ao SENHOR e deverão ser levados para o seu tesouro”."
"O SENHOR chamará você de volta como se você fosse uma mulher abandonada e aflita de espírito, uma mulher que se casou nova apenas para ser rejeitada”, diz o seu Deus."
"O SENHOR detesta os pensamentos dos maus, mas se agrada de palavras ditas sem maldade."
"Nós amamos porque ele nos amou primeiro."
"e não podem mais morrer, pois são como os anjos. São filhos de Deus, visto que são filhos da ressurreição."
"Nenhum morador de Sião dirá: “Estou doente!” E os pecados dos que ali habitam serão perdoados."
"Em seguida, o anjo que falava comigo se adiantou e me disse: “Olhe e veja o que vem surgindo”."
"Respondeu Débora: “Está bem, irei com você. Mas saiba que, por causa do seu modo de agir , a honra não será sua; porque o SENHOR entregará Sísera nas mãos de uma mulher”. Então Débora foi a Quedes com Baraque,"
"“Rei Agripa, considero-me feliz por poder estar hoje em tua presença, para fazer a minha defesa contra todas as acusações dos judeus,"
"Ele fez o que o SENHOR aprova, mas não de todo o coração."
"Certo dia, enquanto ele estava adorando no templo de seu deus Nisroque, seus filhos Adrameleque e Sarezer mataram-no à espada e fugiram para a terra de Ararate. Seu filho Esar-Hadom foi o seu sucessor."
"Então o rei preparou-lhes um grande banquete e, terminando eles de comer e beber, mandou-os de volta para o seu senhor. Assim, as tropas da Síria pararam de invadir o território de Israel."
"Distribuam a terra por sorteio, de acordo com os seus clãs. Aos clãs maiores vocês darão uma herança maior, e aos menores, uma herança menor. Cada clã receberá a terra que lhe cair por sorte. Distribuam-na entre as tribos dos seus antepassados."
"Ponha-me como um selo sobre o seu coração; como um selo sobre o seu braço; pois o amor é tão forte quanto a morte e o ciúme é tão inflexível quanto a sepultura. Suas brasas são fogo ardente, são labaredas do Senhor."
"Vocês construíram um reservatório entre os dois muros para a água do açude velho, mas não olharam para aquele que fez essas coisas, nem deram atenção àquele que há muito as planejou."
"Deixarei eu de castigá-los?”, pergunta o SENHOR. “Não me vingarei de uma nação como essa?”"
"E assim fez o SENHOR. Grandes enxames de moscas invadiram o palácio do faraó e as casas de seus conselheiros, e em todo o Egito a terra foi arruinada pelas moscas."
"O teu braço é poderoso; a tua mão é forte, exaltada é tua mão direita."
"A Gérson pertenciam os clãs dos libnitas e dos simeítas; eram esses os clãs gersonitas."
"Mas o comandante deixou para trás alguns dos mais pobres do país, para trabalharem nas vinhas e nos campos."
"Assim o SENHOR salvou Ezequias e o povo de Jerusalém das mãos de Senaqueribe, rei da Assíria, e das mãos de todos os outros e cuidou deles em todas as fronteiras."
"Os homens do ocidente assustam-se com a sua ruína, e os do oriente enchem-se de pavor."
"A espada do SENHOR está banhada em sangue, está coberta de gordura, sangue de cordeiros e de bodes, gordura dos rins de carneiros. Pois o SENHOR exige sacrifício em Bozra e grande matança em Edom."
"Nação se levantará contra nação, e reino contra reino. Haverá fomes e terremotos em vários lugares."
"A herança dos simeonitas foi tirada de Judá, pois Judá recebera mais terras do que precisava. Assim os simeonitas receberam a sua herança dentro do território de Judá."
"Os outros guerreiros foram: Asael, irmão de Joabe; Elanã, filho de Dodô, de Belém; Samote, de Haror; Helez, de Pelom; Ira, filho de Iques, de Tecoa; Abiezer, de Anatote; Sibecai, de Husate; Ilai, de Aoí; Maarai, de Netofate; Helede, filho de Baaná, de Netofate; Itai, filho de Ribai, de Gibeá de Benjamim; Benaia, de Piratom; Hurai, dos riachos de Gaás; Abiel, de Arbate; Azmavete, de Baurim; Eliaba, de Saalbom; os filhos de Hasém, de Gizom; Jônatas, filho de Sage, de Harar; Aião, filho de Sacar, de Harar; Elifal, filho de Ur; Héfer, de Mequerate; Aías, de Pelom; Hezro, de Carmelo; Naarai, filho de Ezbai; Joel, irmão de Natã; Mibar, filho de Hagri; o amonita Zeleque; Naarai, de Beerote, escudeiro de Joabe, filho de Zeruia; Ira e Garebe, de Jatir; Urias, o hitita; Zabade, filho de Alai; Adina, filho de Siza, de Rúben, chefe dos rubenitas e do batalhão dos Trinta; Hanã, filho de Maaca; Josafá, de Mitene; Uzia, de Asterote; Sama e Jeiel, filhos de Hotão, de Aroer; Jediael, filho de Sinri; seu irmão, Joá, de Tiz; Eliel, de Maave; Jeribai e Josavias, filhos de Elnaão; Itma, um moabita, e Eliel, Obede e Jaasiel, de Mezoba."
"“Quando eu os chamei, não me deram ouvidos; por isso, quando eles me chamarem, também não os ouvirei”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"“No sexto dia preparem oito novilhos, dois carneiros e catorze cordeiros de um ano de idade, todos sem defeito."
"de que pouparão a vida de meu pai e de minha mãe, de meus irmãos e de minhas irmãs, e de tudo o que lhes pertence. Livrem-nos da morte”."
"Todo aquele que disser uma palavra contra o Filho do homem será perdoado, mas quem blasfemar contra o Espírito Santo não será perdoado."
"Moisés disse aos chefes das tribos de Israel: “É isto que o SENHOR ordena:"
"O homem que ama a sabedoria dá alegria a seu pai, mas quem anda com prostitutas dá fim à sua fortuna."
"Ó espada, golpeie para todos os lados, para onde quer que se vire a sua lâmina."
"Quem guarda a sua boca guarda a sua vida, mas quem fala demais acaba se arruinando."
"Vocês devem obedecer-lhes e cumpri-los, pois assim os outros povos verão a sabedoria e o discernimento de vocês. Quando eles ouvirem todos estes decretos, dirão: ‘De fato esta grande nação é um povo sábio e inteligente’."
"Assim diz o SENHOR: “Quando ainda se acha suco num cacho de uvas, os homens dizem: ‘Não o destruam, pois ainda há algo bom’; assim farei em favor dos meus servos; não os destruirei totalmente."
"Ninguém tem o poder de dominar o próprio espírito ; tampouco tem poder sobre o dia da sua morte e de escapar dos efeitos da guerra ; nem mesmo a maldade livra aqueles que a praticam."
"Quando Moabe se apresentar cansado nos lugares altos e for ao seu santuário, nada conseguirá."
"Os egípcios pressionavam o povo para que se apressasse em sair do país, dizendo: “Todos nós morreremos!”"
"O Espírito Santo também nos testifica a esse respeito. Primeiro ele diz:"
"Por isso Deus estabelece outra vez um determinado dia, chamando-o “hoje”, ao declarar muito tempo depois, por meio de Davi, de acordo com o que fora dito antes: “Se hoje vocês ouvirem a sua voz, não endureçam o coração”."
"Jacó lhe respondeu: “Você sabe quanto trabalhei para você e como os seus rebanhos cresceram sob os meus cuidados."
"então os protegeu e não permitiu que os matassem."
"“A fronteira ocidental de vocês será o litoral do mar Grande. Será essa a fronteira do oeste."
"A leste, os exércitos de Judá acamparão junto à sua bandeira. O líder de Judá será Naassom, filho de Aminadabe. Seu exército é de 74.600 homens."
"Seu pescoço é como a torre de Davi, construída como arsenal. Nela estão pendurados mil escudos, todos eles escudos de heroicos guerreiros."
"O que se deseja ver num homem é amor perene; melhor é ser pobre do que mentiroso."
"Pois foi isso que pediram ao SENHOR, o seu Deus, em Horebe, no dia em que se reuniram, quando disseram: ‘Não queremos ouvir a voz do SENHOR, do nosso Deus, nem ver o seu grande fogo, senão morreremos!’"
"Eu disse: Beltessazar, chefe dos magos, sei que o espírito dos santos deuses está em você, e que nenhum mistério é difícil demais para você. Vou contar o meu sonho; interprete-o para mim."
"Quando saíram da água, o Espírito do Senhor arrebatou Filipe repentinamente. O eunuco não o viu mais e, cheio de alegria, seguiu o seu caminho."
"Assim, fugiram da presença dos israelitas tomando o caminho do deserto, mas não conseguiram escapar do combate. E os homens de Israel que saíram das cidades os mataram ali."
"de modo que a geração seguinte a conhecesse, e também os filhos que ainda nasceriam, e eles, por sua vez, contassem aos seus próprios filhos."
"“Ó ímpio e profano príncipe de Israel, o seu dia chegou, esta é a hora do seu castigo,"
"Ezequias havia perguntado a Isaías: “Qual será o sinal de que o SENHOR me curará e de que de hoje a três dias subirei ao templo do SENHOR?”"
"“Se alguém morrer repentinamente perto dele, contaminando assim o cabelo que consagrou, ele terá que rapar a cabeça sete dias depois, dia da sua purificação."
"Onde não há bois o celeiro fica vazio, mas da força do boi vem a grande colheita."
"Mesmo que vá e combata corajosamente, Deus o derrotará diante do inimigo, pois tem poder para dar a vitória e a derrota”."
"Fui crucificado com Cristo. Assim, já não sou eu quem vive, mas Cristo vive em mim. A vida que agora vivo no corpo , vivo-a pela fé no filho de Deus, que me amou e se entregou por mim."
"Também da tribo de Dã receberam Elteque, Gibetom,"
"Quem tocar num cadáver humano e não se purificar, contamina o tabernáculo do SENHOR e será eliminado de Israel. Ficará impuro porque a água da purificação não foi derramada sobre ele; sua impureza permanece sobre ele."
"Na manhã seguinte, quando Pasur mandou soltá-lo do tronco,  lhe disse: “O SENHOR já não o chama Pasur, e sim Magor-Missabibe."
"“Então desceram os restantes e foram aos nobres; o povo do SENHOR veio a mim contra os poderosos."
"E todos ficaram atônitos ante a grandeza de Deus. Estando todos maravilhados com tudo o que Jesus fazia, ele disse aos seus discípulos:"
"Naquela ocasião fizeram um ídolo em forma de bezerro. Trouxeram-lhe sacrifícios e fizeram uma celebração em honra ao que suas mãos tinham feito."
"“Vocês, que cavalgam em brancos jumentos, que se assentam em ricos tapetes, que caminham pela estrada, considerem!"
"Meus amados irmãos, não se deixem enganar."
"‘Os nossos comandantes não são todos reis?’, eles perguntam."
"O seu começo parecerá modesto, mas o seu futuro será de grande prosperidade."
"Não há magia que possa contra Jacó, nem encantamento contra Israel. Agora se dirá de Jacó e de Israel: ‘Vejam o que Deus tem feito!’"
"“Fiquei muito tempo em silêncio e me contive, calado. Mas agora, como mulher em trabalho de parto, eu grito, gemo e respiro ofegante."
"Acabe convocou então todo o Israel e reuniu os profetas no monte Carmelo."
"“Se a minha terra se queixar de mim e todos os seus sulcos chorarem,"
"Cada sacerdote recolha a prata de um dos tesoureiros para que seja usada na reforma do templo”."
"Depois que eles devoraram todas as plantas dos campos, eu clamei: “SENHOR Soberano, perdoa! Como Jacó poderá sobreviver? Ele é tão pequeno!”"
"A fronteira dos amorreus ia da subida de Acrabim até Selá, e mais adiante."
"No dia da festa de nosso rei os líderes são inflamados pelo vinho, e o rei dá as mãos aos zombadores."
"O SENHOR disse ainda a Moisés:"
"Dirá você então: ‘Eu sou um deus’ na presença daqueles que o matarem? Você será tão somente um homem, e não um deus, nas mãos daqueles que o abaterem."
"Melhor é um pedaço de pão seco com paz e tranquilidade do que uma casa onde há banquetes e muitas brigas."
"Nesse dia, vocês pedirão em meu nome. Não digo que pedirei ao Pai em favor de vocês,"
"Assim diz o SENHOR: “Por três transgressões de Amom, e ainda mais por quatro, não anularei o castigo. Porque rasgou ao meio as grávidas de Gileade a fim de ampliar as suas fronteiras,"
"Senhor, tu não és desde a eternidade? Meu Deus, meu Santo, tu não morrerás. SENHOR, tu designaste essa nação para executar juízo; ó Rocha, determinaste que ela aplicasse castigo."
"Certa noite Deus veio a Abimeleque num sonho e lhe disse: “Você morrerá! A mulher que você tomou é casada”."
"“Mostrem-me um denário. De quem é a imagem e a inscrição que há nele?”"
"Clamo ao SENHOR, que é digno de louvor, e sou salvo dos meus inimigos."
"com o fim de preparar os santos para a obra do ministério, para que o corpo de Cristo seja edificado,"
"Mas, depois de ter pensado nisso, apareceu-lhe um anjo do Senhor em sonho e disse: “José, filho de Davi, não tema receber Maria como sua esposa, pois o que nela foi gerado procede do Espírito Santo."
"André, irmão de Simão Pedro, era um dos dois que tinham ouvido o que  dissera e que haviam seguido Jesus."
"No dia seguinte, o segundo dia da festa da lua nova, o lugar de Davi continuou vazio. Então Saul perguntou a seu filho Jônatas: “Por que o filho de Jessé não veio para a refeição, nem ontem nem hoje?”"
"Os judeus que moravam perto deles dez vezes nos preveniram: “Para onde quer que vocês se virarem, saibam que seremos atacados de todos os lados”."
"Por isso o meu coração se alegra e no íntimo exulto; mesmo o meu corpo repousará tranquilo,"
"E Natã transmitiu a Davi tudo o que o SENHOR lhe tinha falado e revelado."
"“No deserto os nossos antepassados tinham o tabernáculo da aliança, que fora feito segundo a ordem de Deus a Moisés, de acordo com o modelo que ele tinha visto."
"ainda há alguma semente no celeiro? Até hoje a videira, a figueira, a romeira e a oliveira não têm dado fruto. Mas, de hoje em diante, abençoarei vocês.”"
"Então  respondeu:"
"O fruto da retidão é árvore de vida, e aquele que conquista almas é sábio."
"Quem semeia a injustiça colhe a maldade; o castigo da sua arrogância será completo."
"Tem misericórdia de mim, ó Deus, por teu amor; por tua grande compaixão apaga as minhas transgressões."
"A nuvem do SENHOR estava sobre eles de dia, sempre que partiam de um acampamento."
"E o SENHOR atendeu o pedido de Moisés; morreram as rãs que estavam nas casas, nos pátios e nos campos."
"Então Paulo levantou-se na reunião do Areópago e disse: “Atenienses! Vejo que em todos os aspectos vocês são muito religiosos,"
"A relva murcha e cai a sua flor, quando o vento do SENHOR sopra sobre elas; o povo não passa de relva."
"O rei Zedequias, porém, fez este juramento secreto a Jeremias: “Juro pelo nome do SENHOR, de quem recebemos a vida, que eu não o matarei nem o entregarei nas mãos daqueles que desejam tirar sua vida”."
"“Quando uma mulher tiver fluxo de sangue que sai do corpo, a impureza da sua menstruação durará sete dias, e quem nela tocar ficará impuro até a tarde."
"Pois tu, SENHOR, abençoas o justo; o teu favor o protege como um escudo."
"E não podiam morar os dois juntos na mesma região, porque possuíam tantos bens que a terra não podia sustentá-los."
"“Por isso digo: Peçam, e será dado; busquem, e encontrarão; batam, e a porta será aberta."
"Devido ao aumento da maldade, o amor de muitos esfriará,"
"Eles lhe arrancaram as roupas, deixando-a nua, levaram embora seus filhos e suas filhas e a mataram à espada. Ela teve má fama entre as mulheres. E lhe foi dado castigo."
"Ao cair da tarde, os discípulos aproximaram-se dele e disseram: “Este é um lugar deserto, e já está ficando tarde. Manda embora a multidão para que possam ir aos povoados comprar comida”."
"Subiram do Neguebe e chegaram a Hebrom, onde viviam Aimã, Sesai e Talmai, descendentes de Enaque. (Hebrom havia sido construída sete anos antes de Zoã, no Egito.)"
"Pois, se alguém que tem a consciência fraca vir você que tem esse conhecimento comer num templo de ídolos, não será induzido a comer do que foi sacrificado a ídolos?"
"“As filhas de Zelofeade têm razão. Você lhes dará propriedade como herança entre os parentes do pai delas e lhes passará a herança do pai."
"Também no deserto vocês viram como o SENHOR, o seu Deus, os carregou, como um pai carrega seu filho, por todo o caminho que percorreram até chegarem a este lugar."
"Filhinhos, eu escrevo a vocês porque os seus pecados foram perdoados, graças ao nome de Jesus."
"restaurou à sua posição o chefe dos copeiros, de modo que ele voltou a ser aquele que servia a taça do faraó, mas ao chefe dos padeiros mandou enforcar , como José lhes dissera em sua interpretação."
"Então disse Moisés ao povo: “Comemorem esse dia em que vocês saíram do Egito, da terra da escravidão, porque o SENHOR os tirou dali com mão poderosa. Não comam nada fermentado."
"“Se um homem se divorciar de sua mulher e depois da separação ela casar-se com outro homem, poderá o primeiro marido voltar para ela? Não seria a terra totalmente contaminada? Mas você tem se prostituído com muitos amantes e, agora, quer voltar para mim?”, pergunta o SENHOR."
"e juntos planejaram prender Jesus à traição e matá-lo."
"Esta é a palavra do SENHOR, que foi dirigida a Jeremias, para todos os judeus que estavam no Egito e viviam em Migdol, Tafnes, Mênfis, e na região de Patros:"
"Contudo, restarão algumas espigas, como, quando se sacode uma oliveira, ficam duas ou três azeitonas nos galhos mais altos e umas quatro ou cinco nos ramos mais produtivos, anuncia o SENHOR, o Deus de Israel."
"procurando saber o tempo e as circunstâncias para os quais apontava o Espírito de Cristo que neles estava, quando predisse a vocês os sofrimentos de Cristo e as glórias que se seguiriam àqueles sofrimentos."
"Mas, quando os fariseus ouviram isso, disseram: “É somente por Belzebu, o príncipe dos demônios, que ele expulsa demônios”."
"Pedro, todavia, levantou-se e correu ao sepulcro. Abaixando-se, viu as faixas de linho e mais nada; afastou-se, e voltou admirado com o que acontecera."
"No primeiro dia do primeiro mês do vigésimo sétimo ano do exílio, esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"para todos os montes elevados e todas as colinas altas;"
"Os israelitas voltaram a fazer o que o SENHOR reprova, e por isso o SENHOR os entregou nas mãos dos filisteus durante quarenta anos."
"Prosseguem o caminho de força em força, até que cada um se apresente a Deus em Sião."
"Amarre-os sempre junto ao coração; ate-os ao redor do pescoço."
"Mas a mulher de Ló olhou para trás e se transformou numa coluna de sal."
"Lançada ao chão, de lá você falará; do pó virão em murmúrio as suas palavras. Fantasmagórica, subirá sua voz da terra; um sussurro vindo do pó será sua voz."
"Quando a multidão percebeu que nem Jesus nem os discípulos estavam ali, entrou nos barcos e foi para Cafarnaum em busca de Jesus."
"Quando ouvirem o som da trombeta, do pífaro, da cítara, da harpa, do saltério, da flauta dupla e de toda espécie de música, prostrem-se em terra e adorem a imagem de ouro que o rei Nabucodonosor ergueu."
"“Deite-se então sobre o seu lado esquerdo e sobre você ponha a iniquidade da nação de Israel. Você terá que carregar a iniquidade dela durante o número de dias em que estiver deitado sobre o lado esquerdo. Determinei que o número de dias seja equivalente ao número de anos da iniquidade dela, ou seja, durante trezentos e noventa dias você carregará a iniquidade da nação de Israel."
"“Quem é você?”, perguntou ele. “Sou sua serva Rute”, disse ela. “Estenda a sua capa sobre a sua serva, pois o senhor é resgatador.”"
"Fizeste de nós um motivo de disputas entre as nações vizinhas, e os nossos inimigos caçoam de nós."
"“Nesse dia cada um dirá a seu filho: Assim faço pelo que o SENHOR fez por mim quando saí do Egito."
"Então, uma viúva pobre chegou-se e colocou duas pequeninas moedas de cobre, de muito pouco valor."
"Quando Joabe chegou com todo o seu exército, contaram-lhe que Abner, filho de Ner, se apresentara ao rei, que o tinha deixado ir em paz."
"A minha fidelidade e o meu amor o acompanharão, e pelo meu nome aumentará o seu poder."
"do pastoreio de ovelhas, para ser o pastor de Jacó, seu povo, de Israel, sua herança."
"ainda que tropece, não cairá, pois o SENHOR o toma pela mão."
"Unja-os como você ungiu o pai deles, para que me sirvam como sacerdotes. A unção deles será para um sacerdócio perpétuo, geração após geração”."
"Essas cidades com os seus povoados foram a herança da tribo de Naftali, clã por clã."
"A mais nova também teve um filho e deu-lhe o nome de Ben-Ami ; este é o pai dos amonitas de hoje."
"Pois, que adianta ao homem ganhar o mundo inteiro e perder a sua alma?"
"Então Asa ajuntou a prata e o ouro do tesouro do templo do SENHOR e do seu próprio palácio e os enviou a Ben-Hadade, rei da Síria, que governava em Damasco, com uma mensagem que dizia:"
"Paulo queria apresentar-se à multidão, mas os discípulos não o permitiram."
"Quando o zombador é castigado, o inexperiente obtém sabedoria; quando o sábio recebe instrução, obtém conhecimento."
"Mas qualquer criatura que tem asas, sendo pura, vocês poderão comer."
"“Como vocês podem dizer: ‘Somos guerreiros, somos homens de guerra’?"
"Passado algum tempo, Caim trouxe do fruto da terra uma oferta ao SENHOR."
"onde “ ‘o seu verme não morre, e o fogo não se apaga’."
"Eles foram à cidade e, ao entrarem, Samuel vinha na direção deles a caminho do altar do monte."
"onde continuaram a pregar as boas-novas."
"Deus havia planejado algo melhor para nós, para que conosco fossem eles aperfeiçoados."
"“Eu sou o SENHOR, o teu Deus, que te tirou do Egito, da terra da escravidão."
"Ergam os olhos para os céus, olhem para baixo, para a terra; os céus desaparecerão como fumaça, a terra se gastará como uma roupa, e seus habitantes morrerão como moscas. Mas a minha salvação durará para sempre, a minha retidão jamais falhará."
"Os israelitas praticaram o mal secretamente contra o SENHOR, o seu Deus. Em todas as suas cidades, desde as torres das sentinelas até as cidades fortificadas, eles construíram altares idólatras."
"Geazi respondeu: “Sim, tudo bem. Mas o meu senhor enviou-me para dizer que dois jovens, discípulos dos profetas, acabaram de chegar, vindos dos montes de Efraim. Por favor, dê-lhes trinta e cinco quilos de prata e duas mudas de roupas finas”."
"Por isso o meu coração está alegre e a minha língua exulta; o meu corpo também repousará em esperança,"
"Depois ele mediu o pórtico, que tinha quatro metros de extensão e seus batentes tinham um metro de espessura. O pórtico estava voltado para o templo."
"Tenham uma mesma atitude uns para com os outros. Não sejam orgulhosos, mas estejam dispostos a associar-se a pessoas de posição inferior. Não sejam sábios aos seus próprios olhos."
"“Ninguém poderá se aproximar de uma parenta próxima para se envolver sexualmente com ela. Eu sou o SENHOR."
"Estou ardendo em febre; todo o meu corpo está doente."
"Naquela época,  estava livre para circular entre o povo, pois ainda não tinha sido preso."
"E como se chamam os homens que estão construindo este edifício? ”"
"Para o teu templo virei com holocaustos e cumprirei os meus votos para contigo,"
"disse-lhes: “Guardem no coração todas as palavras que hoje declarei a vocês solenemente, para que ordenem aos seus filhos que obedeçam fielmente a todas as palavras desta lei."
"Defende-me da conspiração dos ímpios e da ruidosa multidão de malfeitores."
"Ainda assim, muitos líderes dos judeus creram nele. Mas, por causa dos fariseus, não confessavam a sua fé, com medo de serem expulsos da sinagoga;"
"“Por quê? Que crime ele cometeu?”, perguntou Pilatos. Mas eles gritavam ainda mais: “Crucifica-o!”"
"o faraó, o rei do Egito, seus conselheiros e seus líderes, todo o seu povo e todos os estrangeiros que lá residem; todos os reis de Uz; todos os reis dos filisteus: de Ascalom, Gaza, Ecrom e o povo que restou em Asdode; Edom, Moabe e os amonitas, os reis de Tiro e de Sidom; os reis das ilhas e das terras de além-mar; Dedã, Temá, Buz e todos os que rapam a cabeça; e os reis da Arábia e todos os reis dos estrangeiros que vivem no deserto; todos os reis de Zinri, de Elão e da Média; e todos os reis do norte, próximos ou distantes, um após outro; e todos os reinos da face da terra. Depois de todos eles, o rei de Sesaque também beberá do cálice."
"Quando, porém, Sambalate, Tobias, os árabes, os amonitas e os homens de Asdode souberam que os reparos nos muros de Jerusalém tinham avançado e que as brechas estavam sendo fechadas, ficaram furiosos."
"Sacrifique-o, pegue o sangue e jogue-o nos lados do altar."
"“E o SENHOR pôs um espírito mentiroso na boca destes seus profetas. O SENHOR decretou a sua desgraça”."
"Como cortar o próprio pé ou beber veneno , assim é enviar mensagem pelas mãos do tolo."
"e diga: “Que leoa foi sua mãe entre os leões! Ela se deitava entre os leõezinhos e criava os seus filhotes."
"porquanto  lhe dizia: “Não te é permitido viver com ela”."
"O SENHOR a chamou de oliveira verdejante, ornada de belos e bons frutos. Mas, com o estrondo de um grande tumulto, ele a incendiará, e os seus ramos serão quebrados."
"Tenham o cuidado de não sacrificar os seus holocaustos em qualquer lugar que agrade a vocês."
"Sem fé é impossível agradar a Deus, pois quem dele se aproxima precisa crer que ele existe e que recompensa aqueles que o buscam."
"Do teu louvor transborda a minha boca, que o tempo todo proclama o teu esplendor."
"Dos primeiros filhos dos israelitas ele recolheu prata no peso de quase dezesseis quilos e meio , com base no peso padrão do santuário."
"“Reúnam-se para ouvir, filhos de Jacó; ouçam o que diz Israel, seu pai."
"Vocês, porém, me difamam com mentiras; todos vocês são médicos que de nada valem!"
"digam aos desanimados de coração: “Sejam fortes, não temam! Seu Deus virá, virá com vingança; com divina retribuição virá para salvá-los”."
"Faz dos ventos seus mensageiros e dos clarões reluzentes seus servos."
"Quando a filha de Herodias entrou e dançou, agradou a Herodes e aos convidados. O rei disse à jovem: “Peça-me qualquer coisa que você quiser, e eu darei”."
"Ninguém pôde ver ninguém, nem sair do seu lugar durante três dias. Todavia, todos os israelitas tinham luz nos locais em que habitavam."
"Assim será porque vocês dois foram infiéis para comigo na presença dos israelitas, junto às águas de Meribá, em Cades, no deserto de Zim, e porque vocês não sustentaram a minha santidade no meio dos israelitas."
"“Portanto, vigiem, porque vocês não sabem em que dia virá o seu Senhor."
"Pois o SENHOR, o seu Deus, detesta quem faz essas coisas, quem negocia desonestamente."
"Amas os que te odeiam e odeias os que te amam. Hoje deixaste claro que os comandantes e os seus soldados nada significam para ti. Vejo que ficarias satisfeito se, hoje, Absalão estivesse vivo e todos nós estivéssemos mortos."
"Quando Jesus disse: “Sou eu”, eles recuaram e caíram por terra."
"No entanto, não se afastou dos pecados de Jeroboão, filho de Nebate, pois levou Israel a cometer o pecado de adorar os bezerros de ouro em Betel e em Dã."
"Os maus se inclinarão diante dos homens de bem; e os ímpios, às portas da justiça."
"Cerca de quarenta mil homens preparados para a guerra passaram perante o SENHOR, rumo à planície de Jericó."
"Os exércitos do acampamento de Efraim partiram em seguida, junto à sua bandeira. Elisama, filho de Amiúde, estava no comando."
"Ouro, prata, bronze, ferro, estanho, chumbo e tudo o que resista ao fogo, vocês terão que passar pelo fogo para purificá-los, mas também deverão purificá-los com a água da purificação. E tudo o que não resistir ao fogo terá que passar pela água."
"Não sobreveio a vocês tentação que não fosse comum aos homens. E Deus é fiel; ele não permitirá que vocês sejam tentados além do que podem suportar. Mas, quando forem tentados, ele mesmo providenciará um escape, para que o possam suportar."
"“Um estrangeiro residente entre vocês, que queira celebrar a Páscoa do SENHOR, deverá fazê-lo de acordo com as leis e ordenanças da Páscoa. Vocês terão as mesmas leis para o estrangeiro e para o natural da terra”."
"Naquele dia  tomou Maquedá. Atacou a cidade e matou o seu rei à espada e exterminou todos os que nela viviam, sem deixar sobreviventes. E fez com o rei de Maquedá o que tinha feito com o rei de Jericó."
"Quando o governador lhe deu sinal para que falasse, Paulo declarou: “Sei que há muitos anos tens sido juiz nesta nação; por isso, de bom grado faço minha defesa."
"Foi a este Arão e a este Moisés que o SENHOR disse: “Tirem os israelitas do Egito, organizados segundo as suas divisões”."
"Ora, se faço o que não quero, já não sou eu quem o faz, mas o pecado que habita em mim."
"Lembra-te, Senhor, das afrontas que o teu servo tem sofrido, das zombarias que no íntimo tenho que suportar de todos os povos,"
"os judeus decidiram estabelecer o costume de que eles e os seus descendentes e todos os que se tornassem judeus não deixariam de comemorar anualmente esses dois dias, na forma prescrita e na data certa."
"No dia seguinte Moisés disse ao povo: “Vocês cometeram um grande pecado. Mas agora subirei ao SENHOR e talvez possa oferecer propiciação pelo pecado de vocês”."
"Contudo, o SENHOR espera o momento de ser bondoso com vocês; ele ainda se levantará para mostrar-lhes compaixão. Pois o SENHOR é Deus de justiça. Como são felizes todos os que nele esperam!"
"Ele fez o que o SENHOR reprova, tal como fizera Jeoaquim."
"Perfumei a minha cama com mirra, aloés e canela."
"Disse ele: “Rolem grandes pedras até a entrada da caverna, e deixem ali alguns homens de guarda."
"Considere o íntegro, observe o justo; há futuro para o homem de paz."
"E, dirigindo-se aos chefes dos sacerdotes e aos líderes dos judeus, disseram: “Juramos solenemente, sob maldição, que não comeremos nada enquanto não matarmos Paulo."
"O seu povo todo ruge como leõezinhos, rosnam como filhotes de leão."
"Agachado, fica de tocaia; as suas vítimas caem em seu poder."
"Meus passos seguem firmes nas tuas veredas; os meus pés não escorregaram."
"E lhe dirigiam muitas outras palavras de insulto."
"Eles levantaram para si o ídolo, e Jônatas, filho de Gérson, neto de Moisés , e os seus filhos foram sacerdotes da tribo de Dã até que o povo foi para o exílio."
"E se dirá: “Aterrem, aterrem, preparem o caminho! Tirem os obstáculos do caminho do meu povo”."
"Quando os homens de Judá foram para o lugar de onde se avista o deserto e olharam para o imenso exército, viram somente cadáveres no chão; ninguém havia escapado."
"E as tribos que estarão no monte Ebal para declararem maldições serão: Rúben, Gade, Aser, Zebulom, Dã e Naftali."
"Também fez os jarros, as pás e as bacias para aspersão. Hurão-Abi terminou assim o trabalho de que fora encarregado pelo rei Salomão no templo de Deus: As duas colunas; os dois capitéis em forma de taça no alto das colunas; os dois conjuntos de correntes que decoravam os dois capitéis; as quatrocentas romãs para os dois conjuntos de correntes, sendo duas fileiras de romãs para cada conjunto; os dez carrinhos com as suas dez pias; o tanque e os doze touros debaixo dele; os jarros, as pás, os garfos de carne e todos os utensílios afins. Todos esses utensílios que Hurão-Abi fez para o templo do SENHOR, a pedido do rei Salomão, eram de bronze polido."
"Beba das águas da sua cisterna, das águas que brotam do seu próprio poço."
"Por isso a lepra de Naamã atingirá você e os seus descendentes para sempre”. Então Geazi saiu da presença de Eliseu já leproso, parecendo neve."
"Então ela lhe disse: “Como você pode dizer que me ama se não confia em mim? Esta é a terceira vez que você me fez de boba e não contou o segredo da sua grande força”."
"Jetro alegrou-se ao ouvir todas as coisas boas que o SENHOR tinha feito a Israel, libertando-o das mãos dos egípcios."
"Rasgarei os seus véus e libertarei o meu povo das mãos de vocês, e ele não será mais presa do seu poder. Então vocês saberão que eu sou o SENHOR."
"“Vocês, porém, não adorarão o SENHOR, o seu Deus, como eles adoram os seus deuses."
"embora Efraim floresça entre os seus irmãos. Um vento oriental virá da parte do SENHOR, soprando desde o deserto; sua fonte falhará, e seu poço secará. Todos os seus tesouros serão saqueados dos seus depósitos."
"Quando você terminar de ler este rolo, amarre nele uma pedra e atire-o no Eufrates."
"Eis que ele vem com as nuvens, e todo olho o verá, até mesmo aqueles que o traspassaram; e todos os povos da terra se lamentarão por causa dele. Assim será! Amém."
"Fizeste que conhecessem o teu sábado santo e lhes deste ordens, decretos e leis por meio de Moisés, teu servo."
"O sol se levanta e o sol se põe e depressa volta ao lugar de onde se levanta."
"e usarão linho fino, fios de ouro e fios de tecidos azul, roxo e vermelho."
"Sobretudo, amem-se sinceramente uns aos outros, porque o amor perdoa muitíssimos pecados."
"Mas Davi disse a Saul: “Quem sou eu, e o que é minha família ou o clã de meu pai em Israel, para que eu me torne genro do rei?”"
"Os babilônios despedaçaram as colunas de bronze, os estrados móveis e o mar de bronze que ficavam no templo do SENHOR e levaram todo o bronze para a Babilônia."
"Quando José foi vê-los na manhã seguinte, notou que estavam abatidos."
"Vinte quilos e trezentos gramas foram usados para fazer os ganchos para as colunas, para revestir a parte superior das colunas e para fazer as suas ligaduras."
"Pois eles dizem que o mau é poupado da calamidade e que do dia da ira recebe livramento."
"Não era possível distinguir entre o som dos gritos de alegria e o som do choro, pois o povo fazia enorme barulho. E o som foi ouvido a grande distância."
"O SENHOR detesta o caminho dos ímpios, mas ama quem busca a justiça."
"Ora, morreram José, todos os seus irmãos e toda aquela geração."
"De todas as tribos de Israel aqueles que estavam realmente dispostos a buscar o SENHOR, o Deus de Israel, seguiram os levitas até Jerusalém para oferecerem sacrifícios ao SENHOR, ao Deus dos seus antepassados."
"Pois o amor de Cristo nos constrange, porque estamos convencidos de que um morreu por todos; logo, todos morreram."
"eu me lembrarei da minha aliança com Jacó, da minha aliança com Isaque e da minha aliança com Abraão, e também me lembrarei da terra,"
"A Assíria não nos pode salvar; não montaremos cavalos de guerra. Nunca mais diremos: ‘Nossos deuses àquilo que as nossas próprias mãos fizeram’, porque tu amas o órfão”."
"O peito ritualmente movido e a coxa ofertada, você, seus filhos e suas filhas poderão comer num lugar cerimonialmente puro; essa porção foi dada a você e a seus filhos como parte das ofertas de comunhão dos israelitas."
"e jure pelo Senhor, o Deus dos céus e o Deus da terra, que não buscará mulher para meu filho entre as filhas dos cananeus, no meio dos quais estou vivendo,"
"a mesa com os seus utensílios, o candelabro de ouro puro e os seus utensílios, o altar do incenso,"
"Disse então Isaías: “Ouçam agora, descendentes de Davi! Não basta abusarem da paciência dos homens? Também vão abusar da paciência do meu Deus?"
"Enquanto adoravam o Senhor e jejuavam, disse o Espírito Santo: “Separem-me Barnabé e Saulo para a obra a que os tenho chamado”."
"Então eu disse aos nobres, aos oficiais e ao restante do povo: A obra é grande e extensa, e estamos separados, distantes uns dos outros, ao longo do muro."
"“A seguir, vi um segundo animal, que tinha a aparência de um urso. Ele foi erguido por um dos seus lados, e na boca, entre os dentes, tinha três costelas. Foi-lhe dito: ‘Levante-se e coma quanta carne puder!’"
"Todas as suas fortalezas são como figueiras carregadas de figos maduros; basta sacudi-las, e os figos caem em bocas vorazes."
"Aos 130 anos, Adão gerou um filho à sua semelhança, conforme a sua imagem; e deu-lhe o nome de Sete."
"“Acontecerá exatamente assim no dia em que o Filho do homem for revelado."
"Farei do monte Seir um deserto arrasado e dele eliminarei todos os que por ali vêm e vão."
"Mais tarde Jesus o encontrou no templo e lhe disse: “Olhe, você está curado. Não volte a pecar, para que algo pior não aconteça a você”."
"De Jerusalém sairão sobreviventes, e um remanescente do monte Sião. O zelo do SENHOR dos Exércitos o executará’."
"(Os israelitas partiram dos poços dos jaacanitas e foram até Moserá. Ali Arão morreu e foi sepultado, e o seu filho Eleazar foi o seu sucessor como sacerdote."
"É necessário, pois, que o bispo seja irrepreensível, marido de uma só mulher, moderado, sensato, respeitável, hospitaleiro e apto para ensinar;"
"Despiu-me da minha honra e tirou a coroa de minha cabeça."
"mas Paulo escolheu Silas e partiu, encomendado pelos irmãos à graça do Senhor."
"A noite penetra os meus ossos; minhas dores me corroem sem cessar."
"“No primeiro ano do seu reinado, o rei Ciro promulgou um decreto acerca do templo de Deus em Jerusalém, nestes termos: “ ‘Que o templo seja reconstruído como local destinado à apresentação de sacrifícios e que se lancem os seus alicerces. Ele terá vinte e sete metros de altura e vinte e sete metros de largura,"
"Firmarei para sempre o reino dele se ele continuar a obedecer os meus mandamentos e as minhas ordenanças, como faz agora’."
"Além disso, naqueles dias, vi alguns judeus que haviam se casado com mulheres de Asdode, de Amom e de Moabe."
"determinando que anualmente se comemorassem o décimo quarto e o décimo quinto dias do mês de adar,"
"Mas, se nós tivéssemos o cuidado de examinar a nós mesmos, não receberíamos juízo."
"Assim como o corpo sem espírito está morto, também a fé sem obras está morta."
"Em seguida, tomou as crianças nos braços, impôs-lhes as mãos e as abençoou."
"Ela trata mal os seus filhotes, como se não fossem dela, e não se importa se o seu trabalho é inútil."
"A mente do precipitado saberá julgar, e a língua gaguejante falará com facilidade e clareza."
"Um dia depois de comerem do produto da terra, o maná cessou. Já não havia maná para os israelitas, e naquele mesmo ano eles comeram do fruto da terra de Canaã."
"Cala os lábios dos conselheiros de confiança, e tira o discernimento dos anciãos."
"Jabez foi o homem mais respeitado de sua família. Sua mãe lhe deu o nome de Jabez, dizendo: “Com muitas dores o dei à luz”."
"“Não comam nada que seja proibido."
"pois é santificado pela palavra de Deus e pela oração."
"Abimeleque o perseguiu, e ele fugiu. Muitos dos homens de Siquém caíram mortos ao longo de todo o caminho, até a porta da cidade."
"sem dúvida eles são como restolho; o fogo os consumirá. Eles não podem nem mesmo salvar-se do poder das chamas. Aqui não existem brasas para aquecer ninguém; não há fogueira para a gente sentar-se ao lado."
"Filipe foi dizê-lo a André, e os dois juntos o disseram a Jesus."
"Vocês são meus irmãos, sangue do meu sangue! Por que seriam os últimos a ajudar no meu retorno?”"
"Dentro do pátio interno havia dois quartos antes da porta interna; um ficava ao lado da porta norte que dava para o sul, e outro ao lado da porta sul que dava para o norte."
"Misma, Dumá, Massá, Hadade, Temá,"
"Respondeu o Senhor: “Marta! Marta! Você está preocupada e inquieta com muitas coisas;"
"Pois eu tive fome, e vocês me deram de comer; tive sede, e vocês me deram de beber; fui estrangeiro, e vocês me acolheram;"
"A multidão que o seguia continuava gritando: “Acaba com ele!”"
"Este havia perguntado aos seus oficiais: “Por acaso vocês não sabem que Ramote-Gileade nos pertence e ainda assim não estamos fazendo nada para retomá-la do rei da Síria?”"
"Essa terra estendia-se desde Aroer, na margem do ribeiro do Arnom, até o monte Siom , isto é, o Hermom,"
"Abateram o cordeiro da Páscoa no décimo quarto dia do segundo mês. Os sacerdotes e os levitas, envergonhados, consagraram-se e trouxeram holocaustos ao templo do SENHOR."
"Então lhes disse: “Suponham que um de vocês tenha um amigo e que recorra a ele à meia-noite e diga: ‘Amigo, empreste-me três pães,"
"Testemunhas maldosas enfrentam-me e questionam-me sobre coisas de que nada sei."
"Contaram ao rei do Egito que o povo havia fugido. Então o faraó e os seus conselheiros mudaram de ideia e disseram: “O que foi que fizemos? Deixamos os israelitas sair e perdemos os nossos escravos!”"
"“Então o rei disse aos que serviam: ‘Amarrem-lhe as mãos e os pés, e lancem-no para fora, nas trevas; ali haverá choro e ranger de dentes’."
"Os demais acontecimentos do reinado de Manassés, inclusive sua oração a seu Deus e as palavras que os videntes lhe falaram em nome do SENHOR, o Deus de Israel, estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"Faça outras duas argolas de ouro e prenda-as às outras duas extremidades do peitoral, na borda interna, próxima ao colete sacerdotal."
"“Faltava-lhe ainda um para enviar: seu filho amado. Por fim o enviou, dizendo: ‘A meu filho respeitarão’."
"Viveu ao todo 962 anos e morreu."
"O SENHOR dos Exércitos revelou-me isto: “Até o dia de sua morte não haverá propiciação em favor desse pecado”, diz o Soberano, o SENHOR dos Exércitos."
"Ela respondeu: “Dê-me um presente. Já que o senhor me deu terras no Neguebe, dê-me também fontes de água”. E Calebe lhe deu as fontes superiores e as inferiores."
"Estes homens têm poder para fechar o céu, de modo que não chova durante o tempo em que estiverem profetizando, e têm poder para transformar a água em sangue e ferir a terra com toda sorte de pragas, quantas vezes desejarem."
"Cumpra esta determinação na época certa, de ano em ano."
"Contudo, eles não me ouviram nem me deram atenção; foram obstinados e não quiseram ouvir nem aceitar a disciplina."
"e para que vivam muito tempo na terra que o SENHOR jurou dar aos seus antepassados e aos descendentes deles, terra onde há leite e mel com fartura."
"Vocês terão bênção se obedecerem aos mandamentos do SENHOR, o seu Deus, que hoje estou dando a vocês;"
"SENHOR, Senhor nosso, como é majestoso o teu nome em toda a terra! Tu, cuja glória é cantada nos céus."
"Josafá, filho de Parua, em Issacar;"
"Ele revestiu os querubins de ouro."
"Então lhes abriu o entendimento, para que pudessem compreender as Escrituras."
"impedir a alguém o acesso à justiça; não veria o Senhor tais coisas?"
"Mas, se depois que se apresentou ao sacerdote para ser declarado puro a erupção se espalhar pela pele, ele terá que se apresentar novamente ao sacerdote."
"O SENHOR cuida da vida dos íntegros, e a herança deles permanecerá para sempre."
"Bem que eu poderia falar como vocês, se estivessem em meu lugar; eu poderia condená-los com belos discursos e menear a cabeça contra vocês."
"que assim diz o SENHOR: Trarei desgraça sobre este lugar e sobre os seus habitantes; tudo o que está escrito no livro que o rei de Judá leu."
"Quando veio do Egito, Israel foi pelo deserto até o mar Vermelho e daí para Cades."
"Então Davi perguntou ao jovem que lhe trouxera as notícias: “Como você sabe que Saul e Jônatas estão mortos?”"
"Eu, o mestre, fui rei de Israel em Jerusalém."
"Resta ainda, desde o sul, toda a terra dos cananeus, desde Ara dos sidônios até Afeque, a região dos amorreus,"
"Ou, o que foram ver? Um homem vestido de roupas finas? Ora, os que usam roupas finas estão nos palácios reais."
"Quanto à semente que caiu no meio dos espinhos, esse é o caso daquele que ouve a palavra, mas a preocupação desta vida e o engano das riquezas a sufocam, tornando-a infrutífera."
"Quem tem os meus mandamentos e lhes obedece, esse é o que me ama. Aquele que me ama será amado por meu Pai, e eu também o amarei e me revelarei a ele”."
"Por elas o teu servo é advertido; há grande recompensa em obedecer-lhes."
"Cuidado, meu filho; nada acrescente a eles. Não há limite para a produção de livros, e estudar demais deixa exausto o corpo."
"Enquanto não raia o dia e as sombras não fogem, irei à montanha da mirra e à colina do incenso."
"Isto farei para reconquistar o coração da nação de Israel, que me abandonou em troca de seus ídolos."
"O homem irritável provoca dissensão, mas quem é paciente acalma a discussão."
"Então vocês clamarão a mim, virão orar a mim, e eu os ouvirei."
"É, pois, nosso dever receber com hospitalidade irmãos como esses, para que nos tornemos cooperadores em favor da verdade."
"Pegará um pouco do sangue do novilho e com o dedo o aspergirá sobre a parte da frente da tampa; depois, com o dedo aspergirá o sangue sete vezes, diante da tampa."
"“ ‘Depois vocês atravessaram o Jordão e chegaram a Jericó. Os chefes de Jericó lutaram contra vocês, assim como os amorreus, os ferezeus, os cananeus, os hititas, os girgaseus, os heveus e os jebuseus, mas eu os entreguei nas mãos de vocês."
"Destruirei o rei de Asdode e aquele que segura o cetro em Ascalom. Erguerei a minha mão contra Ecrom, até que morra o último dos filisteus”, diz o SENHOR, o Soberano."
"“Se um homem casar-se e, depois de deitar-se com a mulher, rejeitá-la"
"Timóteo, meu cooperador, envia saudações, bem como Lúcio, Jasom e Sosípatro, meus parentes."
"assim como também Marcos, Aristarco, Demas e Lucas, meus cooperadores."
"Será dever do príncipe fornecer os holocaustos, as ofertas de cereal e as ofertas derramadas, nas festas, nas luas novas e nos sábados, em todas as festas fixas da nação de Israel. Ele fornecerá as ofertas pelo pecado, as ofertas de cereal, os holocaustos e as ofertas de comunhão para fazer propiciação em favor da nação de Israel."
"“Essas foram as palavras que o SENHOR falou a toda a assembleia de vocês, em alta voz, no monte, do meio do fogo, da nuvem e da densa escuridão; e nada mais acrescentou. Então as escreveu em duas tábuas de pedra e as deu a mim."
"E a palavra do SENHOR veio a mim: “O que você vê, Jeremias?” Vejo o ramo de uma amendoeira, respondi."
"Maria, sua irmã, era a mesma que derramara perfume sobre o Senhor e lhe enxugara os pés com os cabelos."
"E em Gilgal  ergueu as doze pedras tiradas do Jordão."
"Agora estou voltando para o meu povo, mas venha, deixe-me adverti-lo do que este povo fará ao seu povo nos dias futuros”."
"Vocês mataram muita gente nesta cidade e encheram as suas ruas de cadáveres."
"Moisés e o sacerdote Eleazar receberam deles todas as joias de ouro."
"“Artaxerxes, rei dos reis, “Ao sacerdote Esdras, escriba da Lei do Deus dos céus: “Paz e prosperidade!"
"Gera, Sefufá e Hurão."
"O SENHOR respondeu ao seu povo: “Estou enviando para vocês trigo, vinho novo e azeite, o bastante para satisfazê-los plenamente; nunca mais farei de vocês objeto de zombaria para as nações."
"“Se fizerem empréstimo a alguém do meu povo, a algum necessitado que viva entre vocês, não cobrem juros dele; não emprestem visando a lucro."
"pois eles derramaram o sangue dos teus santos e dos teus profetas, e tu lhes deste sangue para beber, como eles merecem”."
"mas o exército babilônio perseguiu o rei e o alcançou nas planícies de Jericó. Todos os seus soldados o abandonaram,"
"Respondeu Samuel: “Eu sou o vidente. Vá na minha frente para o altar, pois hoje você comerá comigo. Amanhã cedo eu contarei a você tudo o que quer saber e o deixarei ir."
"No lugar onde Jesus foi crucificado havia um jardim; e no jardim, um sepulcro novo, onde ninguém jamais fora colocado."
"“Preste atenção, Jó, e escute-me; fique em silêncio, e falarei."
"como sabem, foi por causa de uma doença que preguei o evangelho pela primeira vez a vocês."
"Quando as suas mercadorias saíam para o mar, você satisfazia muitas nações; com sua grande riqueza e com seus bens você enriqueceu os reis da terra."
"Se entre vocês semeamos coisas espirituais, seria demais colhermos de vocês coisas materiais?"
"“O Poderoso, Deus, o SENHOR! O Poderoso, Deus, o SENHOR! Ele sabe! E que Israel o saiba! Se agimos com rebelião ou infidelidade para com o SENHOR, não nos poupem hoje."
"“Eu asseguro: Quem ouve a minha palavra e crê naquele que me enviou tem a vida eterna e não será condenado, mas já passou da morte para a vida."
"Naquele dia, o Livro de Moisés foi lido em alta voz diante do povo, e nele achou-se escrito que nenhum amonita ou moabita jamais poderia ser admitido no povo de Deus,"
"mas, quando chegam as preocupações desta vida, o engano das riquezas e os anseios por outras coisas sufocam a palavra, tornando-a infrutífera."
"Ao verem a fumaça do incêndio dela, exclamarão: ‘Que outra cidade jamais se igualou a esta grande cidade?’"
"Visão que Isaías, filho de Amoz, teve a respeito de Judá e Jerusalém durante os reinados de Uzias, Jotão, Acaz e Ezequias, reis de Judá."
"Quando um homem morre, acaso tornará a viver? Durante todos os dias do meu árduo labor esperarei pela minha dispensa."
"Além dos que foram mortos na guerra, os israelitas mataram à espada Balaão, filho de Beor, que praticava adivinhação."
"O Diabo o levou a Jerusalém, colocou-o na parte mais alta do templo e lhe disse: “Se és o Filho de Deus, joga-te daqui para baixo."
"À parte seca Deus chamou terra, e chamou mares ao conjunto das águas. E Deus viu que ficou bom."
"Quando vocês ficarem irados, não pequem; ao deitar-se, reflitam nisso e aquietem-se. [Pausa]"
"Levantarei do meio dos seus irmãos um profeta como você; porei minhas palavras na sua boca, e ele dirá a vocês tudo o que eu lhe ordenar."
"Os descendentes de Issacar segundo os seus clãs foram: de Tolá, o clã tolaíta; de Puá, o clã punita ;"
"Cheguem à tua presença os gemidos dos prisioneiros. Pela força do teu braço preserva os condenados à morte."
"Assim anunciou Moisés aos israelitas as festas fixas do SENHOR."
"Ele lhes disse: “Vocês são os que se justificam a si mesmos aos olhos dos homens, mas Deus conhece o coração de vocês. Aquilo que tem muito valor entre os homens é detestável aos olhos de Deus."
"Dissemos também que éramos doze irmãos, filhos do mesmo pai, e que um já havia morrido e que o caçula estava com o nosso pai, em Canaã."
"Hunta, Quiriate-Arba, que é Hebrom e Zior. Eram nove cidades com seus povoados."
"Juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR: Visto que o meu rebanho ficou sem pastor, foi saqueado e se tornou comida de todos os animais selvagens, e uma vez que os meus pastores não se preocuparam com o meu rebanho, mas cuidaram de si mesmos em vez de cuidarem do rebanho,"
"Ouçam, meus filhos, a instrução de um pai; estejam atentos e obterão discernimento."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Vejam, quebrarei o arco de Elão, a base de seu poder."
"Despojarão sua riqueza e saquearão seus suprimentos; derrubarão seus muros, demolirão suas lindas casas e lançarão ao mar as suas pedras, o seu madeiramento e todo o entulho."
"Escolheu para si o melhor; a porção do líder lhe foi reservada. Tornou-se o chefe do povo e executou a justa vontade do SENHOR e os seus juízos sobre Israel”."
"Todos os conselhos que você recebeu só a deixaram extenuada! Deixe seus astrólogos se apresentarem, aqueles fitadores de estrelas que fazem predições de mês a mês, que eles a salvem daquilo que está vindo sobre você;"
"Deus é espírito, e é necessário que os seus adoradores o adorem em espírito e em verdade”."
"Eu, Daniel, fiquei exausto e doente por vários dias. Depois levantei-me e voltei a cuidar dos negócios do rei. Fiquei assustado com a visão; estava além da compreensão humana."
"Jesus lhes respondeu: “Não são os que têm saúde que precisam de médico, mas sim os doentes."
"Ele transformou o mar em terra seca, e o povo atravessou as águas a pé; e ali nos alegramos nele."
"A purificação deles será assim: você aspergirá a água da purificação sobre eles; fará com que rapem o corpo todo e lavem as roupas, para que se purifiquem."
"Quanto ao povo, José o reduziu à servidão , de uma à outra extremidade do Egito."
"Enquanto Samuel oferecia o holocausto, os filisteus se aproximaram para combater Israel. Naquele dia, porém, o SENHOR trovejou com fortíssimo estrondo contra os filisteus e os colocou em pânico, e foram derrotados por Israel."
"Não julgues tua serva uma mulher vadia; estou orando aqui até agora por causa de minha grande angústia e tristeza”."
"Vendo isso, Pedro lhes disse: “Israelitas, por que isto os surpreende? Por que vocês estão olhando para nós, como se tivéssemos feito este homem andar por nosso próprio poder ou piedade?"
"Então o rei de Israel partiu com os reis de Judá e de Edom. Depois de uma marcha de sete dias, já havia acabado a água para os homens e para os animais."
"“Obedeçam às minhas leis. “Não cruzem diferentes espécies de animais. “Não plantem duas espécies de sementes na sua lavoura. “Não usem roupas feitas com dois tipos de tecido."
"“Que é a verdade?”, perguntou Pilatos. Ele disse isso e saiu novamente para onde estavam os judeus, e disse: “Não acho nele motivo algum de acusação."
"Vocês não comerão a carne desses animais nem tocarão em seus cadáveres; considerem-nos impuros."
"à piedade a fraternidade; e à fraternidade o amor."
"Por isso, assim diz o SENHOR: “Vejam, defenderei a causa de vocês e os vingarei; secarei o seu mar e esgotarei as suas fontes."
"Mas Paulo gritou: “Não faça isso! Estamos todos aqui!”"
"Jônatas disse: “Venha, vamos atravessar na direção dos soldados e deixaremos que nos avistem."
"Na assembleia dos santos Deus é temível, mais do que todos os que o rodeiam."
"Também não foram bondosos com a família de Jerubaal, isto é, Gideão, pois não reconheceram todo o bem que ele tinha feito a Israel."
"O sábio de coração é considerado prudente; quem fala com equilíbrio promove a instrução."
"naquele dia um fugitivo virá dar a notícia a você."
"Depois Joiada trouxe para fora Joás, o filho do rei, colocou nele a coroa e lhe entregou uma cópia da aliança. Então o proclamaram rei, ungindo-o, e o povo aplaudia e gritava: “Viva o rei!”"
"Faz pouco tempo que você chegou. Como eu poderia fazê-lo acompanhar-me? Volte e leve consigo os seus irmãos. Que o SENHOR o trate com bondade e fidelidade!”"
"Pranteiem, vocês, navios de Társis; destruída está a sua fortaleza!"
"Com a melhor farinha de trigo, sem fermento, faça pães e bolos amassados com azeite, e pães finos, untados com azeite."
"Acaso não nos renovarás a vida, a fim de que o teu povo se alegre em ti?"
"Oferecerei a ti animais gordos em holocausto; sacrificarei carneiros, cuja fumaça subirá a ti, e também novilhos e cabritos. [Pausa]"
"O engano está no coração dos que maquinam o mal, mas a alegria está no meio dos que promovem a paz."
"Tanto Abrão como Naor casaram-se. O nome da mulher de Abrão era Sarai, e o nome da mulher de Naor era Milca; esta era filha de Harã, pai de Milca e de Iscá."
"Revestiram de ouro as armações e fizeram argolas de ouro para sustentar os travessões, os quais também revestiram de ouro."
"Os irmãos a leram e se alegraram com a sua animadora mensagem."
"Amnom tinha um amigo muito astuto chamado Jonadabe, filho de Simeia, irmão de Davi."
"O rei, porém, disse: “Com certeza você será morto, Aimeleque, você e toda a família de seu pai”."
"Sua mãe era de Dã e seu pai, de Tiro. Ele foi treinado para trabalhar com ouro e prata, bronze e ferro, pedra e madeira, e em tecido roxo, azul e vermelho, em linho fino e em todo tipo de entalhe. Ele pode executar qualquer projeto que lhe for dado. Trabalhará com os teus artesãos e com os de meu senhor Davi, teu pai."
"Eles estavam apavorados e perguntavam uns aos outros: “Quem é este que até o vento e o mar lhe obedecem?”"
"Todavia Aimaás, filho de Zadoque, disse de novo a Joabe: “Não importa o que aconteça, deixa-me ir com o etíope”. Joabe, porém, respondeu: “Por que está querendo tanto ir, meu filho? Você não receberá nenhuma recompensa pela notícia”."
"Ao se levantarem na manhã seguinte, o sol refletia na água. Para os moabitas que estavam defronte dela, a água era vermelha como sangue."
"A mãe de sete filhos desmaiou e está ofegante. Para ela o sol se pôs enquanto ainda era dia; ela foi envergonhada e humilhada. Entregarei os sobreviventes à espada diante dos seus inimigos”, declara o SENHOR."
"e disse: “Pegue-o”. O homem esticou o braço e o pegou."
"Arão e seus filhos terão que vesti-los sempre que entrarem na Tenda do Encontro ou quando se aproximarem do altar para ministrar no Lugar Santo, para que não incorram em culpa e morram. “Este é um decreto perpétuo para Arão e para os seus descendentes."
"Então o SENHOR mostrou zelo por sua terra e teve piedade do seu povo."
"Deus deu a Salomão sabedoria, discernimento extraordinário e uma abrangência de conhecimento tão imensurável quanto a areia do mar."
"desde a calha no chão até a saliência inferior, ele tem um metro de altura e um metro de largura, e desde a saliência menor até a saliência maior, tem dois metros de altura e meio metro de largura."
"Então a minha alma exultará no SENHOR e se regozijará na sua salvação."
"e inundarão Judá, cobrindo-o até o pescoço. Seus braços abertos se espalharão por toda a tua terra, ó Emanuel!”"
"Muita, em todos os sentidos! Principalmente porque aos judeus foram confiadas as palavras de Deus."
"O SENHOR falou com Moisés no deserto do Sinai, no primeiro mês do segundo ano depois que o povo saiu do Egito. Ele disse:"
"e os seus colegas, que eram homens de destaque, totalizavam 128. O oficial superior deles era Zabdiel, filho de Gedolim."
"E ouvi o altar responder: “Sim, Senhor Deus todo-poderoso, verdadeiros e justos são os teus juízos”."
"As aves do céu fazem ninho junto às águas e entre os galhos põem-se a cantar."
"Hazael, rei da Síria, oprimiu os israelitas durante todo o reinado de Jeoacaz."
"filho de Abisua, filho de Fineias, filho de Eleazar, filho do sumo sacerdote Arão."
"“Eis que venho em breve! A minha recompensa está comigo, e eu retribuirei a cada um de acordo com o que fez."
"SENHOR, tu me enganaste, e eu fui enganado; foste mais forte do que eu e prevaleceste. Sou ridicularizado o dia inteiro; todos zombam de mim."
"Quando eu atirar em você minhas flechas mortais e destruidoras, minhas flechas de fome, atirarei para destruí-la. Aumentarei a sua fome e cortarei o seu sustento."
"Hazael disse: “Como poderia teu servo, que não passa de um cão, realizar algo assim?” Respondeu Eliseu: “O SENHOR me mostrou que você se tornará rei da Síria”."
"Dos lábios das crianças e dos recém-nascidos firmaste o teu nome como fortaleza , por causa dos teus adversários, para silenciar o inimigo que busca vingança."
"Depois fizeram mais duas argolas de ouro e as prenderam na parte inferior das ombreiras, na frente do colete sacerdotal, próximas da costura, logo acima do cinturão do colete sacerdotal."
"Quando o viram andando sobre o mar, ficaram aterrorizados e disseram: “É um fantasma!” E gritaram de medo."
"Então vocês saberão que fui eu que fiz a vocês esta advertência para que a minha aliança com Levi fosse mantida”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"porque será exercido juízo sem misericórdia sobre quem não foi misericordioso. A misericórdia triunfa sobre o juízo!"
"Ele se curvou e olhou para dentro, viu as faixas de linho ali, mas não entrou."
"E disse aos seus parentes: “Juntem algumas pedras”. Eles apanharam pedras e as amontoaram. Depois comeram ali, ao lado do monte de pedras."
"Todos os anos esse homem subia de sua cidade a Siló para adorar e sacrificar ao SENHOR dos Exércitos. Lá, Hofni e Fineias, os dois filhos de Eli, eram sacerdotes do SENHOR."
"Bezalel, filho de Uri, neto de Hur, da tribo de Judá, fez tudo o que o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Ele me levou para lá, e eu vi um homem que parecia de bronze; ele estava em pé junto à entrada, tendo em sua mão uma corda de linho e uma vara de medir."
"“Agitam-se os meus pensamentos e levam-me a responder porque estou profundamente perturbado."
"mas glória, honra e paz para todo o que pratica o bem: primeiro para o judeu, depois para o grego."
"Mas, enquanto tudo isso estava acontecendo, eu não estava em Jerusalém, pois no trigésimo segundo ano do reinado de Artaxerxes, rei da Babilônia, voltei ao rei. Algum tempo depois pedi sua permissão"
"Entretanto, cada um continue vivendo na condição que o Senhor lhe designou e de acordo com o chamado de Deus. Esta é a minha ordem para todas as igrejas."
"Navegamos vagarosamente por muitos dias e tivemos dificuldade para chegar a Cnido. Não sendo possível prosseguir em nossa rota, devido aos ventos contrários, navegamos ao sul de Creta, defronte de Salmona."
"ele não permitiu que ninguém os oprimisse, mas a favor deles repreendeu reis, dizendo:"
"Ali, na montanha que você tiver subido, você morrerá e será reunido aos seus antepassados, assim como o seu irmão Arão morreu no monte Hor e foi reunido aos seus antepassados."
"Então Saul enviou os homens de volta para verem Davi, dizendo: “Tragam-no até aqui em sua cama para que eu o mate”."
"A tribo de Simeão acampará ao lado de Rúben. O líder de Simeão será Selumiel, filho de Zurisadai. Seu exército é de 59.300 homens."
"Abraão partiu dali para a região do Neguebe e foi viver entre Cades e Sur. Depois morou algum tempo em Gerar."
"Há diferentes formas de atuação, mas é o mesmo Deus quem efetua tudo em todos."
"Então, que farei? Orarei com o espírito, mas também orarei com o entendimento; cantarei com o espírito, mas também cantarei com o entendimento."
"Itai, contudo, respondeu ao rei: “Juro pelo nome do SENHOR e por tua vida que, onde quer que o rei, meu senhor, esteja, ali estará o teu servo, para viver ou para morrer!”"
"Vocês já me repreenderam dez vezes; não se envergonham de agredir-me!"
"Portanto, você, por que julga seu irmão? E por que despreza seu irmão? Pois todos compareceremos diante do tribunal de Deus."
"Os amorreus confinaram a tribo de Dã à serra central, não permitindo que descessem ao vale."
"Mas os que não se importaram com a palavra do SENHOR deixaram os seus escravos e os seus rebanhos no campo."
"Mas, se não perdoarem uns aos outros, o Pai celestial não perdoará as ofensas de vocês."
"Encerram-se aqui as orações de Davi, filho de Jessé."
"“Israel não terá mais vizinhos maldosos agindo como roseiras bravas dolorosas e espinhos pontudos. Pois eles saberão que eu sou o Soberano, o SENHOR."
"Rejeite, porém, as fábulas profanas e tolas e exercite-se na piedade."
"que deseja que todos os homens sejam salvos e cheguem ao conhecimento da verdade."
"e trouxe também os seus habitantes, designando-lhes trabalhos com serras, picaretas de ferro e machados. Davi fez assim com todas as cidades amonitas. Depois voltou com todo seu exército para Jerusalém."
"Ao acabar de dar essas instruções a seus filhos, Jacó deitou-se , expirou e foi reunido aos seus antepassados."
"Olha para a minha direita e vê; ninguém se preocupa comigo. Não tenho abrigo seguro; ninguém se importa com a minha vida."
"completem a minha alegria, tendo o mesmo modo de pensar, o mesmo amor, um só espírito e uma só atitude."
"José instalou seu pai e seus irmãos e deu-lhes propriedade na melhor parte das terras do Egito, na região de Ramessés, conforme a ordem do faraó."
"Então Pedro aproximou-se de Jesus e perguntou: “Senhor, quantas vezes deverei perdoar a meu irmão quando ele pecar contra mim? Até sete vezes?”"
"“Não há ninguém como o Deus de Jesurum, que cavalga os céus para ajudá-lo, e cavalga as nuvens em sua majestade!"
"Algum tempo depois, na época da colheita do trigo, Sansão foi visitar a sua mulher e levou-lhe um cabrito. “Vou ao quarto da minha mulher”, disse ele. Mas o pai dela não quis deixá-lo entrar."
"Salomão ofereceu ao SENHOR mil holocaustos sobre o altar de bronze, na Tenda do Encontro."
"Pois vocês são salvos pela graça, por meio da fé, e isto não vem de vocês, é dom de Deus;"
"Tu me apanhas e me levas contra o vento e me jogas de um lado a outro na tempestade."
"A carne desses animais pertence a você, como também o peito da oferta movida e a coxa direita."
"Ouçam o gemido dos pastores; os seus formosos pastos foram devastados. Ouçam o rugido dos leões; pois a rica floresta do Jordão foi destruída."
"Portanto, já que vocês ressuscitaram com Cristo, procurem as coisas que são do alto, onde Cristo está assentado à direita de Deus."
"Efraim está ferido, sua raiz está seca, eles não produzem frutos. Mesmo que criem filhos, eu matarei sua prole querida.”"
"“Ninguém põe remendo de pano novo em roupa velha, pois o remendo forçará a roupa, tornando pior o rasgo."
"A ti relatei os meus caminhos e tu me respondeste; ensina-me os teus decretos."
"Quando está cheia, os pescadores a puxam para a praia. Então assentam-se e juntam os peixes bons em cestos, mas jogam fora os ruins."
"Por isso eu disse: Afastem-se de mim; deixem-me chorar amargamente. Não tentem consolar-me pela destruição do meu povo."
"Quando ele perceber como é bom o seu lugar de repouso e como é aprazível a sua terra, curvará seus ombros ao fardo e se submeterá a trabalhos forçados."
"deem-lhe a punição que ele planejava para o seu irmão. Eliminem o mal do meio de vocês."
"(Os navios de Hirão, que carregavam ouro de Ofir, também trouxeram de lá grande quantidade de madeira de junípero e pedras preciosas."
"Arão assim fez; dispôs as lâmpadas de modo que estivessem voltadas para a frente do candelabro, como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Quando chegaram à casa do dirigente da sinagoga, Jesus viu um alvoroço, com gente chorando e se lamentando em alta voz."
"Não ponham à prova o SENHOR, o seu Deus, como fizeram em Massá."
"Tinham também as cinco cidades de Etã, Aim, Rimom, Toquém e Asã,"
"Você, que se orgulha da Lei, desonra a Deus, desobedecendo à Lei?"
"tu lhes dás, e eles o recolhem; abres a tua mão, e saciam-se de coisas boas."
"E mandaram chamá-lo. Então ele e todo o Israel foram ao encontro de Roboão e disseram:"
"O seu território se estendia desde Maanaim e incluía toda a região de Basã, todo o domínio de Ogue, rei de Basã: todos os povoados de Jair em Basã, sessenta cidades;"
"“Diga-lhes também: Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: Deve-se encher de vinho toda vasilha de couro. E, se eles disserem a você: ‘Será que não sabemos que se deve encher de vinho toda vasilha de couro?’"
"Reunindo-se eles na Galileia, Jesus lhes disse: “O Filho do homem será entregue nas mãos dos homens."
"Eles foram e os puxaram pelas túnicas, para fora do acampamento, conforme Moisés tinha ordenado."
"Nossos pés já se encontram dentro de suas portas, ó Jerusalém!"
"Por isso pensei: Embora a sabedoria seja melhor do que a força, a sabedoria do pobre é desprezada, e logo suas palavras são esquecidas."
"e falar mal dela e difamá-la, dizendo: ‘Casei-me com esta mulher, mas, quando me cheguei a ela, descobri que não era virgem’,"
"“Pegue outro rolo e escreva nele todas as palavras que estavam no primeiro, que Jeoaquim, rei de Judá, queimou."
"Se ele vier de repente, que não os encontre dormindo!"
"Você conhece os mandamentos: ‘Não adulterarás, não matarás, não furtarás, não darás falso testemunho, honra teu pai e tua mãe’.”"
"Lance fora o seu ídolo em forma de bezerro, ó Samaria! A minha ira se acende contra eles. Até quando serão incapazes de pureza?"
"Então, deixando o seu cântaro, a mulher voltou à cidade e disse ao povo:"
"E Gideão disse a Deus: “Quero saber se vais libertar Israel por meu intermédio, como prometeste."
"“Venham para cá e ajudem-me a atacar Gibeom, pois ela fez a paz com  e com os israelitas”."
"Quando vocês se reúnem, não é para comer a ceia do Senhor,"
"E derramarei sobre a família de Davi e sobre os habitantes de Jerusalém um espírito de ação de graças e de súplicas. Olharão para mim, aquele a quem traspassaram, e chorarão por ele como quem chora a perda de um filho único e se lamentarão amargamente por ele como quem lamenta a perda do filho mais velho."
"Os demais acontecimentos do reinado de Pecaías e todas as suas realizações estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"Na manhã seguinte Jeú saiu e declarou a todo o povo: “Vocês são inocentes! Fui eu que conspirei contra meu senhor e o matei, mas quem matou todos estes?"
"No segundo dia do mês, os chefes de todas as famílias, os sacerdotes e os levitas reuniram-se com o escriba  para estudarem as palavras da Lei."
"Meus servos levarão a madeira do Líbano até o mar, e eu a farei flutuar em jangadas até o lugar que me indicares. Ali eu a deixarei e tu poderás levá-la. E, em troca, fornecerás alimento para a minha corte”."
"E, se vocês contaminarem a terra, ela os vomitará, como vomitou os povos que ali estavam antes de vocês."
"Os judeus ficaram admirados e perguntaram: “Como foi que este homem adquiriu tanta instrução, sem ter estudado?”"
"Eles seguiram as pegadas do exército até o Jordão e encontraram todo o caminho cheio de roupas e armas que os arameus haviam deixado para trás enquanto fugiam. Os mensageiros voltaram e relataram tudo ao rei."
"Eles me mandaram quatro vezes a mesma mensagem, e todas as vezes lhes dei a mesma resposta."
"O homem sem juízo com um aperto de mãos se compromete e se torna fiador do seu próximo."
"Os israelitas assim fizeram e os mandaram para fora do acampamento, como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Escolhe a lã e o linho e com prazer trabalha com as mãos."
"Por que é permanente a minha dor, e a minha ferida é grave e incurável? Por que te tornaste para mim como um riacho seco, cujos mananciais falham?"
"Mas, se a filha de um sacerdote ficar viúva ou se divorciar, não tiver filhos e voltar a viver na casa do pai como na sua juventude, poderá comer do alimento do pai, mas dele não poderá comer ninguém que não seja da família do sacerdote."
"Em seguida tomou o cálice, deu graças, ofereceu-o aos discípulos, e todos beberam."
"“Eu tenho um testemunho maior que o de João; a própria obra que o Pai me deu para concluir, e que estou realizando, testemunha que o Pai me enviou."
"São testemunhas de que não passarei para o lado de lá para prejudicá-lo, nem você passará para o lado de cá para prejudicar-me."
"Ainda que eu tenha o dom de profecia, saiba todos os mistérios e todo o conhecimento e tenha uma fé capaz de mover montanhas, se não tiver amor, nada serei."
"“Mas ele não quis. Antes, saiu e mandou lançá-lo na prisão, até que pagasse a dívida."
"O SENHOR disse: “Foi porque abandonaram a minha lei, que estabeleci diante deles; não me obedeceram nem seguiram a minha lei."
"Esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"O sacerdote queimará a porção memorial do cereal esmagado e do óleo, com todo o incenso, como uma oferta ao SENHOR preparada no fogo."
"e diga: Assim diz o Soberano, o SENHOR, a Jerusalém: Sua origem e seu nascimento foram na terra dos cananeus; seu pai era um amorreu e sua mãe uma hitita."
"Quando Jesus voltou, uma multidão o recebeu com alegria, pois todos o esperavam."
"Eles se unirão a vocês e terão a responsabilidade de cuidar da Tenda do Encontro, realizando todos os trabalhos necessários. Ninguém mais poderá aproximar-se de vocês."
"A despeito disso tudo, continuaram pecando; não creram nos seus prodígios."
"“Ouça, ó Israel: Hoje você está atravessando o Jordão para entrar na terra e conquistar nações maiores e mais poderosas do que você, as quais têm cidades grandes, com muros que vão até o céu."
"e seus colegas, que eram chefes de famílias, totalizavam 242 homens. Amassai, filho de Azareel, neto de Azai, bisneto de Mesilemote, tetraneto de Imer,"
"“Eis o meu servo, a quem sustento, o meu escolhido, em quem tenho prazer. Porei nele o meu Espírito, e ele trará justiça às nações."
"Tomando-a pela mão, a febre a deixou, e ela se levantou e começou a servi-lo."
"Nem mesmo um remanescente lhes restará, porque trarei a desgraça sobre os homens de Anatote no ano do seu castigo”."
"O SENHOR está indignado contra todas as nações; sua ira está contra todos os seus exércitos. Ele os destruirá totalmente, ele os entregará à matança."
"Agora vá, escreva isso numa tábua para eles, registre-o num livro, para que nos dias vindouros seja um testemunho eterno."
"Olha para eles! Sentados ou em pé, zombam de mim com as suas canções."
"Quando voltou para casa, disse a seu pai e a sua mãe: “Vi uma mulher filisteia em Timna; consigam essa mulher para ser minha esposa”."
"Então Joabe ordenou a um etíope : “Vá dizer ao rei o que você viu”. O etíope inclinou-se diante de Joabe e saiu correndo para levar a notícia."
"Agora matem todos os meninos. E matem também todas as mulheres que se deitaram com homem,"
"saiu daquela cidade em busca de outro lugar para morar. Em sua viagem , chegou à casa de Mica, nos montes de Efraim."
"Ele nos trouxe a este lugar e nos deu esta terra, terra onde há leite e mel com fartura."
"Aleluia! Darei graças ao SENHOR de todo o coração na reunião da congregação dos justos."
"E o véu do santuário rasgou-se em duas partes, de alto a baixo."
"Então Jeú disparou seu arco com toda a força e atingiu Jorão nas costas. A flecha atravessou-lhe o coração e ele caiu morto."
"“Homens, por que vocês estão fazendo isso? Nós também somos humanos como vocês. Estamos trazendo boas-novas para vocês, dizendo que se afastem dessas coisas vãs e se voltem para o Deus vivo, que fez o céu, a terra, o mar e tudo o que neles há."
"Zabade gerou Eflal, Eflal gerou Obede,"
"Em todo o Israel não havia homem tão elogiado por sua beleza como Absalão. Da cabeça aos pés não havia nele nenhum defeito."
"Mas foi porque o SENHOR os amou e por causa do juramento que fez aos seus antepassados. Por isso ele os tirou com mão poderosa e os redimiu da terra da escravidão, do poder do faraó, rei do Egito."
"Então o SENHOR me perguntou: “O que você vê, Jeremias?” Eu respondi: Figos. Os bons são muito bons, mas os ruins são intragáveis."
"O SENHOR se levantará como fez no monte Perazim, mostrará sua ira como no vale de Gibeom, para realizar sua obra, obra muito estranha, e cumprir sua tarefa, tarefa misteriosa."
"Nos montes de Efraim receberam Siquém, cidade de refúgio para os acusados de homicídio, Gezer,"
"Eu os entregarei nas mãos daqueles que desejam tirar-lhes a vida; nas mãos de Nabucodonosor, rei da Babilônia, e de seus oficiais. Mais tarde, porém, o Egito será habitado como em épocas passadas”, declara o SENHOR."
"No lado leste do Jordão, perto de Jericó, designaram Bezer, no planalto desértico da tribo de Rúben; Ramote, em Gileade, na tribo de Gade; e Golã, em Basã, na tribo de Manassés."
"Então todo o povo de Judá proclamou Uzias rei, aos dezesseis anos de idade, no lugar de seu pai, Amazias."
"Mesmo que eu o chamasse e ele me respondesse, não creio que me daria ouvidos."
"Então acordei e olhei em redor. Meu sono tinha sido agradável."
"“Exibirei a minha glória entre as nações, e todas as nações verão o castigo que eu trouxer e a mão que eu colocar sobre eles."
"porque cada um come sua própria ceia sem esperar pelos outros. Assim, enquanto um fica com fome, outro se embriaga."
"Dos líderes do povo: Parós, Paate-Moabe, Elão, Zatu, Bani, Buni, Azgade, Bebai, Adonias, Bigvai, Adim, Ater, Ezequias, Azur, Hodias, Hasum, Besai, Harife, Anatote, Nebai, Magpias, Mesulão, Hezir, Mesezabel, Zadoque, Jadua, Pelatias, Hanã, Anaías, Oseias, Hananias, Hassube, Haloês, Pílea, Sobeque, Reum, Hasabna, Maaseias, Aías, Hanã, Anã, Maluque, Harim e Baaná."
"não te demos ouvidos, SENHOR nosso Deus, nem obedecemos às leis que nos deste por meio dos teus servos, os profetas."
"Como podemos ser suficientemente gratos a Deus por vocês, por toda a alegria que temos diante dele por causa de vocês?"
"Entretanto, poderão derrubar as árvores que vocês sabem que não são frutíferas, para utilizá-las em obras que ajudem o cerco, até que caia a cidade que está em guerra contra vocês."
"O sacerdote os oferecerá ao SENHOR para fazer propiciação por ela, que ficará pura do fluxo do seu sangramento. Essa é a regulamentação para a mulher que der à luz um menino ou uma menina."
"o comandante ordenou que Paulo fosse levado à fortaleza e fosse açoitado e interrogado, para saber por que o povo gritava daquela forma contra ele."
"ao povo que formei para mim mesmo a fim de que proclamasse o meu louvor."
"“Na época do acasalamento, tive um sonho em que olhei e vi que os machos que fecundavam o rebanho tinham listras, eram salpicados e malhados."
"Toda vez que as fêmeas mais fortes estavam no cio, Jacó colocava os galhos nos bebedouros, em frente dos animais, para que se acasalassem perto dos galhos;"
"“Diga-nos o que devemos dizer a ele; não podemos elaborar a nossa defesa por causa das nossas trevas."
"Fez retroceder a golpes os seus adversários e os entregou a permanente humilhação."
"como desconhecidos, apesar de bem conhecidos; como se estivéssemos morrendo, mas eis que vivemos; espancados, mas não mortos;"
"“Juro pelo meu nome”, diz o SENHOR, “que ainda que você, Joaquim , filho de Jeoaquim, rei de Judá, fosse um anel de selar em minha mão direita, eu o arrancaria."
"Depois disso a palavra do SENHOR veio a Elias:"
"Obedeço aos teus testemunhos; amo-os infinitamente!"
"Lave-se, perfume-se, vista sua melhor roupa e desça para a eira. Mas não deixe que ele perceba você até que tenha comido e bebido."
"Havia um homem chamado Lázaro. Ele era de Betânia, do povoado de Maria e de sua irmã Marta. E aconteceu que Lázaro ficou doente."
"Então eles os ajuntaram e encheram doze cestos com os pedaços dos cinco pães de cevada deixados por aqueles que tinham comido."
"e lhe disse: “Até quando você continuará embriagada? Abandone o vinho!”"
"As comportas dos canais são abertas, e o palácio desaba."
"Ao levar muitos filhos à glória, convinha que Deus, por causa de quem e por meio de quem tudo existe, tornasse perfeito, mediante o sofrimento, o autor da salvação deles."
"Um dia, quando Eliseu chegou, subiu ao seu quarto e deitou-se."
"“Não se envolva sexualmente com a irmã de sua mãe nem com a irmã de seu pai; pois quem se envolver sexualmente com uma parenta próxima sofrerá as consequências da sua iniquidade."
"Então enviaram a arca de Deus para Ecrom. Quando a arca de Deus estava entrando na cidade de Ecrom, o povo começou a gritar: “Eles trouxeram a arca do deus de Israel para cá a fim de matar a nós e a nosso povo”."
"Meu filho, não se esqueça da minha lei, mas guarde no coração os meus mandamentos,"
"Quando se virou para afastar-se de Samuel, Deus mudou o coração de Saul, e todos aqueles sinais se cumpriram naquele dia."
"Uma grande população é a glória do rei, mas, sem súditos, o príncipe está arruinado."
"Todas as israelitas pedirão às suas vizinhas, e às mulheres que estiverem hospedando em casa, objetos de prata e de ouro, e roupas, que vocês porão em seus filhos e em suas filhas. Assim vocês despojarão os egípcios”."
"Como a gazela perseguida, como a ovelha que ninguém recolhe, cada um voltará para o seu povo, cada um fugirá para a sua terra."
"a perseverança, um caráter aprovado; e o caráter aprovado, esperança."
"Vocês farão separação entre o impuro e o puro, entre os animais que podem ser comidos e os que não podem”."
"“Mas agora mandarei chamar muitos pescadores”, declara o SENHOR, “e eles os pescarão. Depois disso mandarei chamar muitos caçadores, e eles os caçarão em cada monte e colina e nas fendas das rochas."
"O chefe dos oficiais deu-lhes novos nomes: a  deu o nome de Beltessazar; a Hananias, Sadraque; a Misael, Mesaque; e a Azarias, Abede-Nego."
"Tire as vestes de Arão e coloque-as em seu filho Eleazar, pois Arão será reunido aos seus antepassados; ele morrerá ali”."
"Ponha o seu rosto no pó; talvez ainda haja esperança."
"Então ele se pôs a gritar: “Jesus, filho de Davi, tem misericórdia de mim!”"
"Depois disse ao resgatador: “Noemi, que voltou de Moabe, está vendendo o pedaço de terra que pertencia ao nosso irmão Elimeleque."
"Os soldados de Absalão chegaram à casa da mulher e lhe perguntaram: “Onde estão Aimaás e Jônatas?” A mulher respondeu: “Eles atravessaram as águas”. Os homens os procuraram sem sucesso, e voltaram a Jerusalém."
"Salum, filho de Haloês, governador da outra metade do distrito de Jerusalém, fez os reparos do trecho seguinte com a ajuda de suas filhas."
"Os líderes dos filisteus foram dizer a ela: “Veja se consegue induzi-lo a mostrar para você o segredo da sua grande força e como poderemos dominá-lo, para que o amarremos e o subjuguemos. Cada um de nós dará a você treze quilos de prata”."
"A Merari pertenciam os clãs dos malitas e dos musitas; eram esses os clãs meraritas."
"e diga: Assim diz o SENHOR, o Soberano: Ai das mulheres que costuram berloques de feitiço em seus pulsos e fazem véus de vários comprimentos para a cabeça a fim de enlaçarem o povo. Pensam que vão enlaçar a vida do meu povo e preservar a de vocês?"
"“Sou”, disse Jesus. “E vereis o Filho do homem assentado à direita do Poderoso vindo com as nuvens do céu.”"
"E então? Você deveria buscar coisas especiais para você? Não as busque, pois trarei desgraça sobre toda a humanidade’, diz o SENHOR, ‘mas eu o deixarei escapar com vida onde quer que você vá’ ”."
"Dele e dos seus descendentes será a aliança do sacerdócio perpétuo, porque ele foi zeloso pelo seu Deus e fez propiciação pelos israelitas”."
"Teus dias são como os de qualquer mortal? Os anos de tua vida são como os do homem?"
"“No caso das cidades dos levitas, eles sempre terão direito de resgatar suas casas nas cidades que lhes pertencem."
"Os discípulos voltaram para casa."
"O ímpio fica à espreita do justo, querendo matá-lo;"
"Depois de desmamar Lo-Ruama, Gômer teve outro filho."
"Mantenha sempre em ordem as lâmpadas no candelabro de ouro puro perante o SENHOR."
"Agora, ó Deus de Israel, que se confirme a palavra que falaste a teu servo Davi, meu pai."
"Por setenta quilos de prata ele comprou de Sêmer a colina de Samaria, onde construiu uma cidade, a qual chamou Samaria, por causa de Sêmer, o nome do antigo proprietário da colina."
"Também não poderá comer animal encontrado morto ou despedaçado por animais selvagens, pois se tornaria impuro por causa deles. Eu sou o SENHOR."
"Grande número dos que tinham praticado ocultismo reuniram seus livros e os queimaram publicamente. Calculado o valor total, este chegou a cinquenta mil dracmas."
"Depois do sábado, tendo começado o primeiro dia da semana, Maria Madalena e a outra Maria foram ver o sepulcro."
"Portanto, se alguém está em Cristo, é nova criação. As coisas antigas já passaram; eis que surgiram coisas novas!"
"Todavia, tu nos esmagaste e fizeste de nós um covil de chacais, e de densas trevas nos cobriste."
"Vejam! Eu despertarei contra eles os medos, que não se interessam pela prata nem se deleitam com o ouro."
"Mas, se cair numa fonte ou numa cisterna onde se recolhe água, ela permanece pura; mas quem tocar no cadáver ficará impuro."
"e toda mulher que ora ou profetiza com a cabeça descoberta desonra a sua cabeça; pois é como se a tivesse rapada."
"Assim, se toda a igreja se reunir e falar em línguas e alguns não instruídos ou descrentes entrarem, não dirão que vocês estão loucos?"
"Portanto, como povo escolhido de Deus, santo e amado, revistam-se de profunda compaixão, bondade, humildade, mansidão e paciência."
"Assim acontecerá com você, ó Betel, porque a sua impiedade é grande. Quando amanhecer aquele dia, o rei de Israel será completamente destruído."
"porque os israelitas são meus servos, os quais tirei da terra do Egito. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"Terá viveu 205 anos e morreu em Harã."
"Façam votos ao SENHOR, ao seu Deus, e não deixem de cumpri-los; que todas as nações vizinhas tragam presentes a quem todos devem temer."
"Quando a jumenta viu o Anjo do SENHOR, deitou-se debaixo de Balaão. Acendeu-se a ira de Balaão, que bateu nela com uma vara."
"Todo o Israel chorará por ele e o sepultará. Ele é o único da família de Jeroboão que será sepultado, pois é o único da família de Jeroboão em quem o SENHOR, o Deus de Israel, encontrou alguma coisa boa."
"De fato, depois de desviar-me, eu me arrependi; depois que entendi, bati no meu peito. Estou envergonhado e humilhado porque trago sobre mim a desgraça da minha juventude’."
"Estes são os homens a quem Davi encarregou de dirigir os cânticos no templo do SENHOR depois que a arca foi levada para lá."
"O SENHOR Deus é sol e escudo; o SENHOR concede favor e honra; não recusa nenhum bem aos que vivem com integridade."
"“Por isso diga à nação de Israel: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Arrependa-se! Desvie-se dos seus ídolos e renuncie a todas as práticas detestáveis!"
"“No final de cada sete anos as dívidas deverão ser canceladas."
"Por isso ouçam o que o SENHOR planejou contra a Babilônia, o que ele preparou contra a terra dos babilônios: os menores do rebanho serão arrastados, e as pastagens ficarão devastadas por causa deles."
"Ambos eram justos aos olhos de Deus, obedecendo de modo irrepreensível a todos os mandamentos e preceitos do Senhor."
"para julgar a todos e convencer todos os ímpios a respeito de todos os atos de impiedade que eles cometeram impiamente e acerca de todas as palavras insolentes que os pecadores ímpios falaram contra ele”."
"Quando Baasa soube disso, abandonou a construção dos muros de Ramá e foi para Tirza."
"Havia no país até prostitutos cultuais; o povo se envolvia em todas as práticas detestáveis das nações que o SENHOR havia expulsado de diante dos israelitas."
"Voltará a haver justiça nos julgamentos, e todos os retos de coração a seguirão."
"Então o rei deu ordem a Benaia, filho de Joiada, que atacasse Simei e o matasse. Assim o reino ficou bem estabelecido nas mãos de Salomão."
"Depois que Silas e Timóteo chegaram da Macedônia, Paulo se dedicou exclusivamente à pregação, testemunhando aos judeus que Jesus era o Cristo."
"Os justos detestam os desonestos, já os ímpios detestam os íntegros."
"Embora sendo Filho, ele aprendeu a obedecer por meio daquilo que sofreu;"
"“Então Seom saiu à batalha contra nós em Jaza, com todo o seu exército."
"“Vocês mesmos sabem como vivemos no Egito e como passamos por várias nações até chegarmos aqui."
"Assim elas trazem condenação sobre si, por haverem rompido seu primeiro compromisso."
"Depois pegará os dois bodes e os apresentará ao SENHOR, à entrada da Tenda do Encontro."
"À tribo de Gade, clã por clã, Moisés dera o seguinte território:"
"Dividiu os trezentos homens em três companhias e pôs nas mãos de todos eles trombetas e jarros vazios, com tochas dentro."
"Durante muito tempo Israel esteve sem o verdadeiro Deus, sem sacerdote para ensiná-lo e sem a Lei."
"Aitube gerou Zadoque, Zadoque gerou Aimaás,"
"e reúna toda a comunidade à entrada da Tenda do Encontro”."
"Assim, Senaqueribe, rei da Assíria, fugiu do acampamento, voltou para Nínive e lá ficou."
"“Elas até enviaram mensageiros atrás de homens, vindos de bem longe, e, quando eles chegaram, você se banhou para recebê-los, pintou os olhos e pôs suas joias."
"Pois os pobres vocês sempre terão consigo, mas a mim vocês nem sempre terão."
"Mas, depois dos três dias e meio, entrou neles um sopro de vida da parte de Deus, e eles ficaram em pé, e um grande terror tomou conta daqueles que os viram."
"Quando ficou decidido que navegaríamos para a Itália, Paulo e alguns outros presos foram entregues a um centurião chamado Júlio, que pertencia ao Regimento Imperial."
"O rei e todos os seus conselheiros que ouviram todas aquelas palavras não ficaram alarmados nem rasgaram as suas roupas, lamentando-se."
"Ele será entregue aos gentios que zombarão dele, o insultarão, cuspirão nele, o açoitarão e o matarão."
"“Três coisas fazem tremer a terra, e quatro ela não pode suportar:"
"Tema o SENHOR e o rei, meu filho, e não se associe aos dissidentes,"
"e viram que a Cidade de Davi tinha muitas brechas em seus muros. Vocês armazenaram água no açude inferior,"
"Estes foram os filhos de Naftali: Jazeel, Guni, Jezer e Silém."
"Reúna suas tropas, ó cidade das tropas, pois há um cerco contra nós. O líder de Israel será ferido na face, com uma vara."
"e lhes disse: ‘Vão também trabalhar na vinha, e eu pagarei a vocês o que for justo’."
"Justo naquele momento, na sinagoga, um homem possesso de um espírito imundo gritou:"
"Deus reina sobre as nações; Deus está assentado em seu santo trono."
"“Agora sei que nenhum de vocês, entre os quais passei pregando o Reino, verá novamente a minha face."
"O sábio conquista a cidade dos valentes e derruba a fortaleza em que eles confiam."
"Ele disse: “Filho do homem, este é o lugar do meu trono e o lugar para a sola dos meus pés. Aqui viverei para sempre entre os israelitas. A nação de Israel jamais contaminará o meu santo nome, nem os israelitas, nem seus reis, mediante a sua prostituição e os ídolos sem vida de seus reis, em seus santuários nos montes."
"Abaixo da borda e ao seu redor havia figuras de touro, de cinco em cinco centímetros. Os touros foram fundidos em duas fileiras e numa só peça com o tanque."
"Caiam brasas sobre eles, e sejam lançados ao fogo, em covas das quais jamais possam sair."
"Os israelitas terão que guardar o sábado, eles e os seus descendentes, como aliança perpétua."
"Os filhos que lhe nascerem depois deles serão seus; serão convocados sob o nome dos seus irmãos para receberem sua herança."
"“Em qualquer disputa, os sacerdotes servirão como juízes e a decisão será tomada de acordo com as minhas sentenças. Eles obedecerão às minhas leis e aos meus decretos com respeito a todas as minhas festas fixas e manterão santos os meus sábados."
"e para o bem de vocês estou contente por não ter estado lá, para que vocês creiam. Mas vamos até ele”."
"“Então verão o Filho do homem vindo nas nuvens com grande poder e glória."
"Quando saírem para o pátio externo onde fica o povo, tirarão as roupas com que tiverem ministrado e as deixarão nos quartos sagrados, e vestirão outras roupas, para que não consagrem o povo quando estiverem usando as roupas sacerdotais."
"E as árvores que sobrarem nas suas florestas serão tão poucas que até uma criança poderá contá-las."
"O rei ordenou então a Hamã: “Vá depressa apanhar o manto e o cavalo e faça ao judeu Mardoqueu o que você sugeriu. Ele está sentado junto à porta do palácio real. Não omita nada do que você recomendou”."
"Por isso desistiu de trazer a arca para a Cidade de Davi. Em vez disso, levou-a para a casa de Obede-Edom, de Gate."
"e ele começou a dizer-lhes: “Hoje se cumpriu a Escritura que vocês acabaram de ouvir”."
"“Tudo isso tenho dito enquanto ainda estou com vocês."
"Eles celebravam o culto ao seu Deus e o ritual de purificação, dos quais também participavam os cantores e os porteiros, de acordo com as ordens de Davi e do seu filho Salomão."
"“No lado sul ela irá desde Tamar até as águas de Meribá-Cades, prosseguindo então ao longo do ribeiro do Egito até o mar Grande. Essa será a fronteira sul."
"Não pode ser recém-convertido, para que não se ensoberbeça e caia na mesma condenação em que caiu o Diabo."
"a mesa e todos os seus utensílios, o candelabro e os seus utensílios, o altar do incenso,"
"Por que derrubaste as suas cercas, permitindo que todos os que passam apanhem as suas uvas?"
"Sim, irmão, eu gostaria de receber de você algum benefício por estarmos no Senhor. Reanime o meu coração em Cristo!"
"De novo olhei e vi toda a opressão que ocorre debaixo do sol: Vi as lágrimas dos oprimidos, mas não há quem os console; o poder está do lado dos seus opressores, e não há quem os console."
"Eu te amo, ó SENHOR, minha força."
"Então muita gente se reuniu ali, de forma que não havia lugar nem junto à porta; e ele lhes pregava a palavra."
"Demos prosseguimento à nossa viagem partindo de Tiro e aportamos em Ptolemaida, onde saudamos os irmãos e passamos um dia com eles."
"Moisés contou a Arão tudo o que o SENHOR lhe tinha mandado dizer e prosseguiu falando de todos os sinais milagrosos que o SENHOR lhe havia ordenado realizar."
"Pois tudo o que Deus criou é bom, e nada deve ser rejeitado, se for recebido com ação de graças,"
"Abigail deu à luz Amasa, filho do ismaelita Jéter."
"Opondo-se eles e lançando maldições, Paulo sacudiu a roupa e lhes disse: “Caia sobre a cabeça de vocês o seu próprio sangue! Estou livre da minha responsabilidade. De agora em diante irei para os gentios”."
"Quando os homens do lugar lhe perguntaram sobre a sua mulher, ele disse: “Ela é minha irmã”. Teve medo de dizer que era sua mulher, pois pensou: “Os homens deste lugar podem matar-me por causa de Rebeca, por ser ela tão bonita”."
"Quando Ezequias e os seus oficiais chegaram e viram as pilhas de ofertas, louvaram o SENHOR e abençoaram Israel, o seu povo."
"‘É necessário que o Filho do homem seja entregue nas mãos de homens pecadores, seja crucificado e ressuscite no terceiro dia’ ”."
"Quanto a mim, esse mistério não me foi revelado porque eu tenha mais sabedoria do que os outros homens, mas para que tu, ó rei, saibas a interpretação e entendas o que passou pela tua mente."
"e trarei todo o exército de volta a ti. É somente um homem que procuras matar. Assim, todo o exército ficará em paz”."
"Ao saber disso, Davi ordenou a Joabe que marchasse com todo o exército."
"Arioque, o comandante da guarda do rei, já se preparava para matar os sábios da Babilônia, quando  dirigiu-se a ele com sabedoria e bom senso."
"Portanto, diga a eles: Esta é uma nação que não obedeceu ao SENHOR, ao seu Deus, nem aceitou a correção. A verdade foi destruída e desapareceu dos seus lábios."
"Quem nos separará do amor de Cristo? Será tribulação, ou angústia, ou perseguição, ou fome, ou nudez, ou perigo, ou espada?"
"Tomem também como exemplo os navios; embora sejam tão grandes e impelidos por fortes ventos, são dirigidos por um leme muito pequeno, conforme a vontade do piloto."
"Resistam-lhe, permanecendo firmes na fé, sabendo que os irmãos que vocês têm em todo o mundo estão passando pelos mesmos sofrimentos."
"Então um mensageiro chegou e disse a Davi: “Os israelitas estão com Absalão!”"
"Vocês não poderão exigir dele juros nem emprestar-lhe mantimento visando a algum lucro."
"Pois o Reino de Deus não é comida nem bebida, mas justiça, paz e alegria no Espírito Santo;"
"Respondeu Jesus: “Ó geração incrédula e perversa, até quando estarei com vocês? Até quando terei que suportá-los? Tragam-me o menino”."
"filho de Simeão, filho de Judá, filho de José, filho de Jonã, filho de Eliaquim,"
"Eles atravessaram o mar e foram para a região dos gerasenos."
"O peso padrão deve ser de doze gramas. Vinte pesos, mais vinte e cinco pesos, mais quinze pesos equivalem a setecentos e vinte gramas."
"Siquém, cidade de refúgio nos montes de Efraim, e Gezer,"
"Pois estes mandamentos: “Não adulterarás”, “Não matarás”, “Não furtarás”, “Não cobiçarás” e qualquer outro mandamento, todos se resumem neste preceito: “Ame o seu próximo como a si mesmo”."
"lhes disse: “Vocês são os chefes das famílias levitas; vocês e seus companheiros levitas deverão consagrar-se e trazer a arca do SENHOR, o Deus de Israel, para o local que preparei para ela."
"“Não furtem. “Não mintam. “Não enganem uns aos outros."
"antes que eu vá para o lugar do qual não há retorno, para a terra de sombras e densas trevas ,"
"Mas o rei se alegrará em Deus; todos os que juram pelo nome de Deus o louvarão, mas a boca dos mentirosos será tapada."
"E a mulher reclamou a Elias: “Que foi que eu te fiz, ó homem de Deus? Vieste para lembrar-me do meu pecado e matar o meu filho?”"
"Portanto, profetize contra eles; profetize, filho do homem”."
"Grande é o nosso Soberano e tremendo é o seu poder; é impossível medir o seu entendimento."
"José reconheceu os seus irmãos logo que os viu, mas agiu como se não os conhecesse, e lhes falou asperamente: “De onde vocês vêm?” Responderam eles: “Da terra de Canaã, para comprar comida”."
"Não destrua a obra de Deus por causa da comida. Todo alimento é puro, mas é errado comer qualquer coisa que faça os outros tropeçarem."
"Se alguém vir seu irmão cometer pecado que não leva à morte, ore, e Deus dará vida ao que pecou. Refiro-me àqueles cujo pecado não leva à morte. Há pecado que leva à morte; não estou dizendo que se deva orar por este."
"Jesus lhes disse: “É claro que vocês me citarão este provérbio: ‘Médico, cura-te a ti mesmo! Faze aqui em tua terra o que ouvimos que fizeste em Cafarnaum’ ”."
"Jesus respondeu: “Ninguém que põe a mão no arado e olha para trás é apto para o Reino de Deus”."
"Então os homens ficaram apavorados e perguntaram: “O que foi que você fez?”, pois sabiam que  estava fugindo do SENHOR, porque ele já lhes tinha dito."
"Tu o farás entrar e o plantarás no monte da tua herança, no lugar, ó SENHOR, que fizeste para a tua habitação, no santuário, ó Senhor, que as tuas mãos estabeleceram."
"e o outro chamava-se Eliézer, pois dissera: “O Deus de meu pai foi o meu ajudador; livrou-me da espada do faraó”."
"“Clame, se quiser, mas quem o ouvirá? Para qual dos seres celestes você se voltará?"
"Efraim está oprimido, esmagado pelo juízo, porque decidiu ir atrás de ídolos."
"Nenhum descendente do sacerdote Arão que tenha qualquer defeito poderá aproximar-se para apresentar ao SENHOR ofertas preparadas no fogo. Tem defeito; não poderá aproximar-se para trazê-las ao seu Deus."
"Junte-os numa única vara para que se tornem uma só em sua mão."
"Pois Deus é o rei de toda a terra; cantem louvores com harmonia e arte."
"Eles responderam: “Alguns dizem que és  Batista; outros, Elias; e, ainda outros, que és um dos profetas do passado que ressuscitou”."
"Ben-Dequer, em Macaz, Saalbim, Bete-Semes e Elom-Bete-Hanã;"
"num momento, num abrir e fechar de olhos, ao som da última trombeta. Pois a trombeta soará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados."
"“Ele será sucedido por um ser desprezível, a quem não tinha sido dada a honra da realeza. Este invadirá o reino quando o povo se sentir seguro e se apoderará do reino por meio de intrigas."
"“Se alguém amaldiçoar seu pai ou sua mãe, terá que ser executado. Por ter amaldiçoado o seu pai ou a sua mãe, merece a morte."
"O comandante da guarda tomou como prisioneiros o sumo sacerdote Seraías, o sacerdote adjunto  e os três guardas das portas."
"“Ao anjo da igreja em Esmirna, escreva: “Estas são as palavras daquele que é o Primeiro e o Último, que morreu e tornou a viver."
"e sairão; os que fizeram o bem ressuscitarão para a vida, e os que fizeram o mal ressuscitarão para serem condenados."
"Eli ouviu os gritos e perguntou: “O que significa esse tumulto?” O homem correu para contar tudo a Eli."
"Serão entregues à espada e devorados por chacais."
"Construiu cidades e adquiriu muitos rebanhos, pois Deus lhe dera muitas riquezas."
"Jônatas, porém, não sabia do juramento que seu pai havia imposto ao exército, de modo que estendeu a ponta da vara que tinha na mão e a molhou no favo de mel. Quando comeu, seus olhos brilharam."
"Tu, ó rei, és rei de reis. O Deus dos céus concedeu-te domínio, poder, força e glória;"
"Aos 500 anos, Noé tinha gerado Sem, Cam e Jafé."
"quando ponho vestes de lamento, sou objeto de chacota."
"Depois que gerou Pelegue, Héber viveu 430 anos e gerou outros filhos e filhas."
"Tenho visto os seus atos repugnantes, os seus adultérios, os seus relinchos, a sua prostituição desavergonhada sobre as colinas e nos campos. Ai de você, Jerusalém! Até quando você continuará impura?”"
"Sua maldade se voltará contra ele; sua violência cairá sobre a sua própria cabeça."
"“Pois aqueles que desprezaram o dia das pequenas coisas terão grande alegria ao verem a pedra principal nas mãos de Zorobabel”. Então ele me disse: “Estas sete lâmpadas são os olhos do SENHOR, que sondam toda a terra”."
"Eles estavam muito perturbados porque os apóstolos estavam ensinando o povo e proclamando em Jesus a ressurreição dos mortos."
"“As pastagens ao redor das cidades que vocês derem aos levitas se estenderão para fora quatrocentos e cinquenta metros , a partir do muro da cidade."
"“Diga aos israelitas: Quando vocês atravessarem o Jordão para entrar em Canaã,"
"Assim vocês anulam a palavra de Deus, por meio da tradição que vocês mesmos transmitiram. E fazem muitas coisas como essa”."
"E eles o guardaram até a manhã seguinte, como Moisés tinha ordenado, e não cheirou mal nem criou bicho."
"Tomaram o território de Ogue, rei de Basã, um dos últimos refains, que reinou em Asterote e Edrei."
"Dividiram as minhas roupas entre si, e lançaram sortes pelas minhas vestes."
"Se alguém desobedecer ao que dizemos nesta carta, marquem-no e não se associem com ele, para que se sinta envergonhado;"
"O sacerdote derramará um pouco do óleo na palma da sua mão esquerda,"
"ele ofereceu em sacrifício de comunhão ao SENHOR vinte e dois mil bois e cento e vinte mil ovelhas. Assim o rei e todos os israelitas fizeram a dedicação do templo do SENHOR."
"“Eu sou a videira verdadeira, e meu Pai é o agricultor."
"Quando mediram com o jarro, quem tinha recolhido muito não teve demais, e não faltou a quem tinha recolhido pouco. Cada um recolheu quanto precisava."
"A palavra do SENHOR veio a  pela segunda vez, no vigésimo quarto dia do nono mês:"
"e reinou quarenta e um anos em Jerusalém. O nome da sua avó era Maaca, filha de Absalão."
"ou qualquer coisa sobre a qual tenha jurado falsamente. Fará restituição plena, acrescentará a isso um quinto do valor e dará tudo ao proprietário no dia em que apresentar a sua oferta pela culpa."
"Deixe-me agora, para que a minha ira se acenda contra eles, e eu os destrua. Depois farei de você uma grande nação”."
"Esta é a lista deles: Jasobeão , um hacmonita, chefe dos oficiais ; foi ele que, empunhando sua lança, matou trezentos homens numa mesma batalha."
"“Então, passando por perto, vi você se esperneando em seu sangue e, enquanto você jazia ali em seu sangue, eu disse: Viva!"
"Se isso chegar aos ouvidos do governador, nós lhe daremos explicações e livraremos vocês de qualquer problema”."
"Por isso recomendo que se desfrute a vida, porque debaixo do sol não há nada melhor para o homem do que comer, beber e alegrar-se. Sejam esses os seus companheiros no seu duro trabalho durante todos os dias da vida que Deus lhe der debaixo do sol!"
"As sentinelas de Saul em Gibeá de Benjamim viram o exército filisteu se dispersando, correndo em todas as direções."
"Por que, meu filho, ser desencaminhado pela mulher imoral? Por que abraçar o seio de uma leviana?"
"Tudo isso aconteceu com o rei Nabucodonosor."
"Assim  ordenou aos oficiais do povo:"
"Da mesma maneira, encoraje os jovens a serem prudentes."
"Então o rei cantou este lamento por Abner: “Por que morreu Abner como morrem os insensatos?"
"O SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel, diz: “Castigarei Amom, deus de Tebas , o faraó, o Egito, seus deuses e seus reis, e também os que confiam no faraó."
"De modo que ele lançou sobre eles o seu furor, a violência da guerra. Ele os envolveu em chamas, contudo nada aprenderam; isso os consumiu e, ainda assim, não o levaram a sério."
"“Quando vocês distribuírem a terra como herança, apresentem ao SENHOR como distrito sagrado uma porção da terra, com doze quilômetros e meio de comprimento e dez quilômetros de largura; toda essa área será santa."
"Então lhes serviram da comida da mesa de José, e a porção de Benjamim era cinco vezes maior que a dos outros. E eles festejaram e beberam à vontade."
"“Se tão somente pudessem pesar a minha aflição e pôr na balança a minha desgraça!"
"Os vinte e quatro anciãos que estavam assentados em seus tronos diante de Deus prostraram-se sobre seus rostos e adoraram a Deus,"
"Por isso não temeremos, ainda que a terra trema e os montes afundem no coração do mar,"
"Quem recebe um profeta, porque ele é profeta, receberá a recompensa de profeta, e quem recebe um justo, porque ele é justo, receberá a recompensa de justo."
"Quem está longe morrerá pela peste, quem está perto cairá pela espada, e quem sobreviver e for poupado morrerá de fome. Assim enviarei a minha ira sobre eles."
"Mas a besta foi presa, e com ela o falso profeta que havia realizado os sinais milagrosos em nome dela, com os quais ele havia enganado os que receberam a marca da besta e adoraram a imagem dela. Os dois foram lançados vivos no lago de fogo que arde com enxofre."
"As águas se levantaram, SENHOR, as águas levantaram a voz; as águas levantaram seu bramido."
"Ninguém pleiteia sua causa com justiça, ninguém faz defesa com integridade. Apoiam-se em argumentos vazios e falam mentiras; concebem maldade e geram iniquidade."
"Por que vocês saltaram como carneiros, ó montes? E vocês, colinas, porque saltaram como cordeiros?"
"O secretário Safã voltou ao rei e lhe informou: “Teus servos entregaram a prata que havia no templo do SENHOR e a confiaram aos trabalhadores e aos supervisores no templo”."
"Aqueles cujos nomes não foram encontrados no livro da vida foram lançados no lago de fogo."
"Pois bem, havia lá conosco um jovem hebreu, servo do capitão da guarda. Contamos a ele os nossos sonhos, e ele os interpretou, dando a cada um de nós a interpretação do seu próprio sonho."
"“Amém! Que assim faça o SENHOR! Que o SENHOR cumpra as palavras que você profetizou, trazendo os utensílios do templo do SENHOR e todos os exilados da Babilônia para este lugar."
"Todas as cidades dadas aos clãs meraritas, que eram o restante dos levitas, foram doze."
"Então os sacerdotes abateram os novilhos e aspergiram o sangue sobre o altar; em seguida, fizeram o mesmo com os carneiros e com os cordeiros."
"Então o Espírito do SENHOR veio sobre mim e mandou-me dizer: “Assim diz o SENHOR: É isso que vocês estão dizendo, ó nação de Israel, mas eu sei em que vocês estão pensando."
"Farei de Rabá um cercado para camelos e de Amom um local de descanso para ovelhas. Então vocês saberão que eu sou o SENHOR."
"Certamente Deus esmagará a cabeça dos seus inimigos, o crânio cabeludo dos que persistem em seus pecados."
"E ele respondeu: “Será que não devo dizer o que o SENHOR põe em minha boca?”"
"Mas Salomão não obrigou nenhum israelita a trabalhos forçados; eles eram seus homens de guerra, chefes de seus capitães, comandantes dos seus carros e condutores de carros."
"Essas foram as águas de Meribá , onde os israelitas discutiram com o SENHOR e onde ele manifestou sua santidade entre eles."
"Assim que Moisés entrava, a coluna de nuvem descia e ficava à entrada da tenda, enquanto o SENHOR falava com Moisés."
"“Olha, nós, teus servos, temos cinquenta homens fortes. Deixa-os sair à procura do teu mestre. Talvez o Espírito do SENHOR o tenha levado e deixado em algum monte ou em algum vale”. Respondeu Eliseu: “Não mandem ninguém”."
"Ele fez o que o SENHOR reprova e não se desviou de nenhum dos pecados que Jeroboão, filho de Nebate, levara Israel a cometer; antes permaneceu neles."
"Vou trazer a vocês também o que comer, para que recuperem as forças e prossigam pelo caminho, agora que já chegaram até este seu servo”. “Está bem; faça como está dizendo”, responderam."
"Sete sacerdotes levarão cada um uma trombeta de chifre de carneiro à frente da arca. No sétimo dia, marchem todos sete vezes ao redor da cidade, e os sacerdotes toquem as trombetas."
"Filipe, como André e Pedro, era da cidade de Betsaida."
"A arca de Deus ficou na casa dele por três meses, e o SENHOR abençoou sua família e tudo o que possuía."
"Você dirá: ‘Invadirei uma terra de povoados; atacarei um povo pacífico e que de nada suspeita, onde todos moram em cidades sem muros, sem portas e sem trancas."
"Por isso convoquei Eliézer, Ariel, Semaías, Elnatã, Jaribe, Elnatã, Natã,  e Mesulão, que eram líderes, e Joiaribe e Natã, que eram homens sábios,"
"Esta é a história da família de Esaú, que é Edom."
"A lavoura do pobre produz alimento com fartura, mas por falta de justiça ele o perde."
"“ ‘Nos últimos dias, diz Deus, derramarei do meu Espírito sobre todos os povos. Os seus filhos e as suas filhas profetizarão, os jovens terão visões, os velhos terão sonhos."
"Deus fez proliferar o seu povo, tornou-o mais poderoso do que os seus adversários"
"É como um homem que, ao construir uma casa, cavou fundo e colocou os alicerces na rocha. Quando veio a inundação, a torrente deu contra aquela casa, mas não a conseguiu abalar, porque estava bem construída."
"Mas toda vez que entrava para estar na presença do SENHOR e falar com ele, tirava o véu até sair. Sempre que saía e contava aos israelitas tudo o que lhe havia sido ordenado,"
"Por ser o Dia da Preparação dos judeus, e visto que o sepulcro ficava perto, colocaram Jesus ali."
"Por isso posicionei alguns do povo atrás dos pontos mais baixos do muro, nos lugares abertos, divididos por famílias, armados de espadas, lanças e arcos."
"ele lhes enviou um profeta, que disse: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘Tirei vocês do Egito, da terra da escravidão."
"Todos os nossos inimigos escancaram a boca contra nós."
"as roupas caras, as capas, as mantilhas e as bolsas;"
"Quando ele se ergue, os poderosos se apavoram; fogem com medo dos seus golpes."
"Eis o que devem fazer: Falem somente a verdade uns com os outros e julguem retamente em seus tribunais;"
"Os descendentes de Arão queimarão tudo isso em cima do holocausto que está sobre a lenha acesa no altar como oferta preparada no fogo, de aroma agradável ao SENHOR."
"Assim destruíram a coluna sagrada de Baal e demoliram o seu templo, e até hoje o local tem sido usado como latrina."
"“A terra não poderá ser vendida definitivamente, porque ela é minha, e vocês são apenas estrangeiros e imigrantes."
"Então Joabe e Abisai perseguiram Abner. Ao pôr do sol, chegaram à colina de Amá, defronte de Gia, no caminho para o deserto de Gibeom."
"Por causa de todos os meus adversários, sou motivo de ultraje para os meus vizinhos e de medo para os meus amigos; os que me veem na rua fogem de mim."
"No décimo segundo dia do décimo mês do décimo ano do exílio, esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"A riqueza deles será saqueada, suas casas serão demolidas. Embora construam novas casas, nelas não morarão; plantarão vinhas, mas o vinho não beberão."
"O nome do SENHOR é uma torre forte; os justos correm para ela e estão seguros."
"Ele derruba cedros, talvez apanhe um cipreste, ou ainda um carvalho. Ele o deixou crescer entre as árvores da floresta, ou plantou um pinheiro, e a chuva o fez crescer."
"Então Moisés e Arão prostraram-se com o rosto em terra, diante de toda a assembleia dos israelitas."
"Que os fugitivos moabitas habitem contigo; sê para eles abrigo contra o destruidor.” O opressor há de ter fim, a destruição se acabará e o agressor desaparecerá da terra."
"Pois o Filho do homem virá na glória de seu Pai, com os seus anjos, e então recompensará a cada um de acordo com o que tenha feito."
"E grande temor apoderou-se de toda a igreja e de todos os que ouviram falar desses acontecimentos."
"Todos nós urramos como ursos; gememos como pombas. Procuramos justiça, e nada! Buscamos livramento, mas está longe!"
"Pois eu sou o SENHOR, o seu Deus, o Santo de Israel, o seu Salvador; dou o Egito como resgate para livrá-lo, a Etiópia e Sebá em troca de você."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Eu a tratarei como merece, porque você desprezou o meu juramento ao romper a aliança."
"Os homens de Nínive se levantarão no juízo com esta geração e a condenarão; pois eles se arrependeram com a pregação de Jonas, e agora está aqui quem é maior do que Jonas."
"Deu-lhe o nome de José e disse: “Que o SENHOR me acrescente ainda outro filho”."
"Aos 30 anos, Serugue gerou Naor."
"Salomão juntou carros e cavalos; possuía mil e quatrocentos carros e doze mil cavalos , dos quais mantinha uma parte nas guarnições de algumas cidades e a outra perto dele, em Jerusalém."
"Eu lhe dei o Egito como recompensa por seus esforços, por aquilo que ele e o seu exército fizeram para mim. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Ao homem que o agrada, Deus dá sabedoria, conhecimento e felicidade. Quanto ao pecador, Deus o encarrega de ajuntar e armazenar riquezas para entregá-las a quem o agrada. Isso também é inútil, é correr atrás do vento."
"Salomão respondeu: “Tu foste muito bondoso para com meu pai Davi e me fizeste rei em seu lugar."
"Não confie nos vizinhos; nem acredite nos amigos. Até com aquela que o abraça tenha cada um cuidado com o que diz."
"Assim, pois, o Filho do homem é Senhor até mesmo do sábado”."
"pai de Zadoque, pai de Aimaás."
"Mas, pela graça de Deus, sou o que sou, e sua graça para comigo não foi inútil; antes, trabalhei mais do que todos eles; contudo, não eu, mas a graça de Deus comigo."
"“Vocês, israelitas, não são para mim melhores do que os etíopes ”, declara o SENHOR. “Eu tirei Israel do Egito, os filisteus de Caftor e os arameus de Quir."
"Pela fé Abraão—e também a própria Sara, apesar de estéril e avançada em idade—recebeu poder para gerar um filho, porque considerou fiel aquele que lhe havia feito a promessa."
"Então a nossa boca encheu-se de riso e a nossa língua de cantos de alegria. Até nas outras nações se dizia: “O SENHOR fez coisas grandiosas por este povo”."
"Pois vocês forçaram passagem com o corpo e com o ombro, empurrando todas as ovelhas fracas com os chifres até expulsá-las;"
"Disse então Abner a Davi: “Deixa que eu me vá e reúna todo o Israel, meu senhor, para que façam um acordo contigo, ó rei, e reines sobre tudo o que desejares”. Davi o deixou ir, e ele se foi em paz."
"A cidade vã está em ruínas; a entrada de cada casa está fechada."
"Conheço Efraim; Israel não pode se esconder de mim. Efraim, agora você se lançou à prostituição; Israel se corrompeu."
"Mas os judeus ficaram com inveja. Reuniram alguns homens perversos dentre os desocupados e, com a multidão, iniciaram um tumulto na cidade. Invadiram a casa de Jasom, em busca de Paulo e Silas, a fim de trazê-los para o meio da multidão."
"outros enfrentaram zombaria e açoites; outros ainda foram acorrentados e colocados na prisão,"
"Quando os oficiais do rei Ezequias vieram a Isaías,"
"Edom e Moabe, os amonitas e os filisteus, e Amaleque. Também consagrou os bens tomados de Hadadezer, filho de Reobe, rei de Zobá."
"ainda assim a sua comida azedará no estômago; e será como veneno de cobra em seu interior."
"O que ele derruba não se pode reconstruir; quem ele aprisiona ninguém pode libertar."
"Disse o SENHOR a Moisés:"
"Não vale a pena conversar com o tolo, pois ele despreza a sabedoria do que você fala."
"Seu corpo foi trazido de volta a cavalo e sepultado junto aos seus antepassados na Cidade de Judá."
"“Vocês se envergonharão dos carvalhos sagrados que tanto apreciam; ficarão decepcionados com os jardins sagrados que escolheram."
"quando os guardas da casa tremerem e os homens fortes caminharem encurvados; quando pararem os moedores por serem poucos, e aqueles que olham pelas janelas enxergarem embaçado;"
"Mandarei fogo sobre Magogue e sobre aqueles que vivem em segurança nas regiões costeiras, e eles saberão que eu sou o SENHOR."
"Um homem chamado Ananias, com Safira, sua mulher, também vendeu uma propriedade."
"Pois ouvimos que alguns de vocês estão ociosos; não trabalham, mas andam se intrometendo na vida alheia."
"Conheçamos o SENHOR; esforcemo-nos por conhecê-lo. Tão certo como nasce o sol, ele aparecerá; virá para nós como as chuvas de inverno, como as chuvas de primavera que regam a terra.”"
"e entre a sala acima da esquina e a porta das Ovelhas os ourives e os comerciantes fizeram os reparos."
"A ira de Saul se acendeu contra Jônatas, e ele lhe disse: “Filho de uma mulher perversa e rebelde! Será que eu não sei que você tem apoiado o filho de Jessé para a sua própria vergonha e para vergonha daquela que o deu à luz?"
"Todavia, na igreja prefiro falar cinco palavras compreensíveis para instruir os outros a falar dez mil palavras em uma língua."
"Assim diz o SENHOR: “O povo que escapou da morte achou favor no deserto”. Quando Israel buscava descanso,"
"Na hora de começar, enviou seu servo para dizer aos que haviam sido convidados: ‘Venham, pois tudo já está pronto’."
"“Aquele que dá ouvidos a vocês está me dando ouvidos; aquele que os rejeita está me rejeitando; mas aquele que me rejeita está rejeitando aquele que me enviou”."
"Terá completa paga antes do tempo, e os seus ramos não florescerão."
"no vigésimo quarto dia do sexto mês do segundo ano do reinado de Dario."
"percebi tudo o que Deus tem feito. Ninguém é capaz de entender o que se faz debaixo do sol. Por mais que se esforce para descobrir o sentido das coisas, o homem não o encontrará. O sábio pode até afirmar que entende, mas, na realidade, não o consegue encontrar."
"O carneiro de dois chifres que você viu representa os reis da Média e da Pérsia."
"Também obrigou todos, pequenos e grandes, ricos e pobres, livres e escravos, a receberem certa marca na mão direita ou na testa,"
"Contudo, quando avaliei tudo o que as minhas mãos haviam feito e o trabalho que eu tanto me esforçara para realizar, percebi que tudo foi inútil, foi correr atrás do vento; não há nenhum proveito no que se faz debaixo do sol."
"No dia seguinte ao da Páscoa, nesse mesmo dia, eles comeram pães sem fermento e grãos de trigo tostados, produtos daquela terra."
"O rei então ordenou: “Enviem Micaías de volta a Amom, o governador da cidade, e a Joás, filho do rei,"
"Abraão levantou-se, curvou-se perante o povo daquela terra, os hititas,"
"Quando os israelitas clamaram ao SENHOR por causa de Midiã,"
"“Se alguém ouve as minhas palavras e não lhes obedece, eu não o julgo. Pois não vim para julgar o mundo, mas para salvá-lo."
"Os filisteus perseguiram Saul e seus filhos e mataram Jônatas, Abinadabe e Malquisua, filhos de Saul."
"Absalão havia nomeado Amasa comandante do exército em lugar de Joabe. Amasa era filho de Jéter , um israelita que havia possuído Abigail, filha de Naás e irmã de Zeruia, mãe de Joabe."
"Naquela ocasião  pronunciou este juramento solene: “Maldito seja diante do SENHOR o homem que reconstruir a cidade de Jericó: “Ao preço de seu filho mais velho lançará os alicerces da cidade; ao preço de seu filho mais novo porá suas portas!”"
"embora eu mesmo tivesse razões para ter tal confiança. Se alguém pensa que tem razões para confiar na carne, eu ainda mais:"
"Muitas mulheres estavam ali, observando de longe. Elas haviam seguido Jesus desde a Galileia, para o servir."
"A seguir, Simão Pedro, que vinha atrás dele, chegou, entrou no sepulcro e viu as faixas de linho,"
"Gedalias, filho de Aicam, neto de Safã, fez um juramento a eles e aos seus soldados: “Não temam sujeitar-se aos babilônios. Estabeleçam-se na terra, sujeitem-se ao rei da Babilônia, e tudo irá bem para vocês."
"“Tu és o SENHOR, o Deus que escolheu Abrão, trouxe-o de Ur dos caldeus e deu-lhe o nome de Abraão."
"Jacó também seguiu o seu caminho, e anjos de Deus vieram ao encontro dele."
"e tenho em Deus a mesma esperança desses homens: de que haverá ressurreição tanto de justos como de injustos."
"Sete vezes por dia eu te louvo por causa das tuas justas ordenanças."
"Arrasarei o alto Egito , incendiarei Zoã e infligirei castigo a Tebas."
"Então, por ordem de Belsazar, vestiram  com um manto vermelho, puseram-lhe uma corrente de ouro no pescoço, e o proclamaram o terceiro em importância no governo do reino."
"e o SENHOR os entregou nas mãos de Israel, que os derrotou e os perseguiu até Sidom, a grande, até Misrefote-Maim e até o vale de Mispá, a leste. Eles os mataram sem deixar sobrevivente algum."
"Preparam armadilhas para os meus pés; fiquei muito abatido. Abriram uma cova no meu caminho, mas foram eles que nela caíram. [Pausa]"
"E disse a seus servos: “Vocês vão na frente; eu os seguirei”. Ela, porém, nada disse a Nabal, seu marido."
"Havia uma inscrição acima dele, que dizia: ESTE É O REI DOS JUDEUS."
"Estes foram os quatro filhos de Issacar: Tolá, Puá, Jasube e Sinrom."
"Em tudo seja você mesmo um exemplo para eles, fazendo boas obras. Em seu ensino, mostre integridade e seriedade;"
"Como vocês serão felizes semeando perto das águas e deixando soltos os bois e os jumentos!"
"“Mestre, Moisés disse que, se um homem morrer sem deixar filhos, seu irmão deverá casar-se com a viúva e dar-lhe descendência."
"De fato, Atalia, aquela mulher ímpia, e os seus filhos tinham arrombado o templo de Deus e tinham até usado os seus objetos sagrados para cultuar os baalins."
"Naquela ocasião, os chefes dos sacerdotes e os líderes religiosos do povo se reuniram no palácio do sumo sacerdote, cujo nome era Caifás,"
"Tequel : Foste pesado na balança e achado em falta."
"Em vez disso, designe os levitas como responsáveis pelo tabernáculo que guarda as tábuas da aliança, por todos os seus utensílios e por tudo o que pertence a ele. Eles transportarão o tabernáculo e todos os seus utensílios; cuidarão dele e acamparão ao seu redor."
"E o SENHOR estava com ele; era bem-sucedido em tudo o que fazia. Rebelou-se contra o rei da Assíria e deixou de submeter-se a ele."
"Mas o homem morre e morto permanece; dá o último suspiro e deixa de existir."
"Se ele se refugiar em alguma cidade, todo o Israel levará cordas para lá, e arrastaremos aquela cidade para o vale, até que não reste ali nem sequer uma pequena pedra”."
"Mas os humildes receberão a terra por herança e desfrutarão pleno bem-estar."
"Davi foi para lá, em obediência à palavra que Gade havia falado em nome do SENHOR."
"Vocês me chamam ‘Mestre’ e ‘Senhor’, e com razão, pois eu o sou."
"“Eles dirão: ‘Foram-se as frutas que tanto lhe apeteciam! Todas as suas riquezas e todo o seu esplendor se desvaneceram; nunca mais serão recuperados’."
"Recorrer à força? Ele é mais poderoso! Ao tribunal? Quem o intimará?"
"Se outros têm direito de ser sustentados por vocês, não o temos nós ainda mais? Mas nós nunca usamos desse direito. Ao contrário, suportamos tudo para não pôr obstáculo algum ao evangelho de Cristo."
"O SENHOR vive! Bendita seja a minha Rocha! Exaltado seja Deus, o meu Salvador!"
"Azarias descansou com os seus antepassados e foi sepultado junto a eles na Cidade de Davi. Seu filho Jotão foi o seu sucessor."
"Porque eu estou com você e o salvarei”, diz o SENHOR. “Destruirei completamente todas as nações entre as quais eu o dispersei; mas a você não destruirei completamente. Eu o disciplinarei, como você merece. Não o deixarei impune”."
"se você jurar pelo nome do SENHOR com fidelidade, justiça e retidão, então as nações serão por ele abençoadas e nele se gloriarão.”"
"Ele será um espírito de justiça para aquele que se assenta para julgar e força para os que fazem recuar o ataque na porta."
"O presbítero, à senhora eleita e aos seus filhos, a quem amo na verdade—e não apenas eu os amo, mas também todos os que conhecem a verdade—,"
"Então, de noite, Deus veio em sonho a Labão, o arameu, e o advertiu: “Cuidado! Não diga nada a Jacó, não lhe faça promessas nem ameaças”."
"A realidade está bem distante e é muito profunda; quem pode descobri-la?"
"Aitofel era conselheiro do rei. Husai, o arquita, era amigo do rei."
"Hananias, Elão, Antotias,"
"Se você transmitir essas instruções aos irmãos, será um bom ministro de Cristo Jesus, nutrido com as verdades da fé e da boa doutrina que tem seguido."
"Por isso o governador determinou que eles não comessem das ofertas santíssimas enquanto não houvesse um sacerdote para consultar o Urim e o Tumim."
"Até mesmo os oficiais do rei foram cumprimentar Davi, o nosso rei e senhor, dizendo: ‘Que o teu Deus torne o nome de Salomão mais famoso que o teu, e o seu reinado mais glorioso do que o teu!’ E o rei curvou-se reverentemente em sua cama,"
"Porquanto há uma hora certa e também uma maneira certa de agir para cada situação. O sofrimento de um homem, no entanto, pesa muito sobre ele,"
"Você tem perseverado e suportado sofrimentos por causa do meu nome e não tem desfalecido."
"As seis cidades servirão de refúgio para os israelitas, para os estrangeiros residentes e para quaisquer outros estrangeiros que vivam entre eles, para que todo aquele que tiver matado alguém sem intenção possa fugir para lá."
"O SENHOR disse a Caim: “Por que você está furioso? Por que se transtornou o seu rosto?"
"Se me fizerem um altar de pedras, não o façam com pedras lavradas, porque o uso de ferramentas o profanaria."
"Testifiquei, tanto a judeus como a gregos, que eles precisam converter-se a Deus com arrependimento e fé em nosso Senhor Jesus."
"Avisaram a  que eles tinham sido achados numa caverna em Maquedá."
"Ele não empresta visando a algum lucro nem cobra juros. Ele retém a sua mão para não cometer erro e julga com justiça entre dois homens."
"Então Félix, que tinha bom conhecimento do Caminho, adiou a causa e disse: “Quando chegar o comandante Lísias, decidirei o caso de vocês”."
"Pois temos ouvido como o SENHOR secou as águas do mar Vermelho perante vocês quando saíram do Egito, e o que vocês fizeram a leste do Jordão com Seom e Ogue, os dois reis amorreus que vocês aniquilaram."
"Os leões podem rugir e rosnar, mas até os dentes dos leões fortes se quebram."
"À direita devorarão, mas ainda estarão com fome; à esquerda comerão, mas não ficarão satisfeitos. Cada um comerá a carne do seu próprio irmão."
"“Porque os lábios do sacerdote devem guardar o conhecimento, e da sua boca todos esperam a instrução na Lei, porque ele é o mensageiro do SENHOR dos Exércitos."
"Por isso cerca de três mil homens atacaram a cidade; mas os homens de Ai os puseram em fuga,"
"“ ‘Vejam agora que eu sou o único, eu mesmo. Não há Deus além de mim. Faço morrer e faço viver, feri e curarei, e ninguém é capaz de livrar-se da minha mão."
"Enquanto  esteve preso no pátio da guarda, o SENHOR lhe dirigiu a palavra:"
"Apenas ouviam dizer: “Aquele que antes nos perseguia, agora está anunciando a fé que outrora procurava destruir”."
"A sabedoria está clamando, o discernimento ergue a sua voz;"
"Eu os castigarei de acordo com as suas obras’, diz o SENHOR. ‘Porei fogo em sua floresta, que consumirá tudo ao redor’ ”."
"Descobri que não há nada melhor para o homem do que ser feliz e praticar o bem enquanto vive."
"“Tratem os midianitas como inimigos e matem-nos,"
"E todos os que passarem por este templo, agora imponente, ficarão espantados e perguntarão: ‘Por que o SENHOR fez uma coisa dessas a esta terra e a este templo?’"
"“Assim diz o SENHOR, o seu redentor, que o formou no ventre: “Eu sou o SENHOR, que fiz todas as coisas, que sozinho estendi os céus, que espalhei a terra por mim mesmo,"
"Naquele dia, o povo que vive deste lado do mar dirá: ‘Vejam o que aconteceu com aqueles em quem confiávamos, a quem recorremos para nos ajudar e nos livrar do rei da Assíria! E agora? Como escaparemos?’ ”"
"Não fiquem me olhando assim porque estou escura; foi o sol que me queimou a pele. Os filhos de minha mãe zangaram-se comigo e fizeram-me tomar conta das vinhas; da minha própria vinha, porém, não pude cuidar."
"Matarei os filhos dessa mulher. Então, todas as igrejas saberão que eu sou aquele que sonda mentes e corações, e retribuirei a cada um de vocês de acordo com as suas obras."
"para proclamar que o SENHOR é justo. Ele é a minha Rocha; nele não há injustiça."
"Olhem! Estão tomados de pavor, quando não existe motivo algum para temer! Pois foi Deus quem espalhou os ossos dos que atacaram você; você os humilhou porque Deus os rejeitou."
"“Beba, meu senhor”, disse ela, e tirou rapidamente dos ombros o cântaro e o serviu."
"Disseram-lhe ainda: “Viemos morar aqui por uns tempos, porque a fome é rigorosa em Canaã, e os rebanhos de teus servos não têm pastagem. Agora, por favor, permite que teus servos se estabeleçam em Gósen”."
"Então eles a prenderam e a levaram ao lugar onde os cavalos entram no terreno do palácio e lá a mataram."
"Mas eles só consentirão em viver conosco como um só povo sob a condição de que todos os nossos homens sejam circuncidados, como eles."
"Josué, e todo o Israel com ele, avançou de Laquis para Eglom, cercou-a e a atacou."
"Pois foi assim que a promessa foi feita: “No tempo devido virei novamente, e Sara terá um filho”."
"Eu disse a mim mesmo: Venha. Experimente a alegria. Descubra as coisas boas da vida! Mas isso também se revelou inútil."
"Por isso, esforcemo-nos em promover tudo quanto conduz à paz e à edificação mútua."
"Disse Dalila a Sansão: “Você me fez de boba; mentiu para mim! Agora conte-me, por favor, como você pode ser amarrado”."
"Juro pelo nome do SENHOR, o teu Deus, que não há uma só nação ou reino aonde o rei, meu senhor, não enviou alguém para procurar por ti. E, sempre que uma nação ou reino afirmava que tu não estavas lá, ele os fazia jurar que não conseguiram encontrar-te."
"Com essas palavras Davi repreendeu os soldados e não permitiu que atacassem Saul. E este saiu da caverna e seguiu seu caminho."
"(À metade da tribo de Manassés Moisés dera terras em Basã, e à outra metade da tribo  dera terras no lado oeste do Jordão, junto com os outros israelitas.) Ao mandá-los para casa,  os abençoou,"
"Foram eles que atravessaram o Jordão no primeiro mês do ano, quando o rio transborda em todas as suas margens, e puseram em fuga todos os que moravam nos vales, a leste e a oeste."
"Toda a Lei se resume num só mandamento: “Ame o seu próximo como a si mesmo”."
"dizendo: “Voltem para casa com as riquezas que juntaram: grandes rebanhos, prata, ouro, bronze e ferro, e muitas roupas. Dividam com os seus irmãos os despojos de seus inimigos”."
"A sorte da porta oeste e da porta Salequete, na rua de cima, saiu para Supim e Hosa. Os guardas ficavam um ao lado do outro."
"“Então, como foram abertos os seus olhos?”, interrogaram-no eles."
"Zorá, Aijalom e Hebrom. Essas cidades foram fortificadas em Judá e em Benjamim."
"Despindo-se de suas roupas, também profetizou na presença de Samuel, e, despido, ficou deitado todo aquele dia e toda aquela noite. Por isso, o povo diz: “Está Saul também entre os profetas?”"
"Depois de deixar a multidão e entrar em casa, os discípulos lhe pediram explicação da parábola."
"A multidão os repreendeu para que ficassem quietos, mas eles gritavam ainda mais: “Senhor, Filho de Davi, tem misericórdia de nós!”"
"Josué, filho de Num, que desde jovem era auxiliar de Moisés, interferiu e disse: “Moisés, meu senhor, proíba-os!”"
"Levante o menino e tome-o pela mão, porque dele farei um grande povo”."
"Posicionem-se ao redor do rei, de armas na mão. Matem todo o que se aproximar de suas fileiras. Acompanhem o rei aonde quer que ele for”."
"“Diga aos israelitas: Quando vocês entrarem na terra para onde os levo"
"Afinal de contas, quem é Apolo? Quem é Paulo? Apenas servos por meio dos quais vocês vieram a crer, conforme o ministério que o Senhor atribuiu a cada um."
"Atônitos e maravilhados, eles perguntavam: “Acaso não são galileus todos estes homens que estão falando?"
"Ai dos que descem ao Egito em busca de ajuda, que contam com cavalos. Eles confiam na multidão dos seus carros e na grande força dos seus cavaleiros, mas não olham para o Santo de Israel, nem buscam a ajuda que vem do SENHOR!"
"Quanto a mim, feita a justiça, verei a tua face; quando despertar, ficarei satisfeito ao ver a tua semelhança."
"Saul voltou da luta contra os filisteus e disseram-lhe que Davi estava no deserto de En-Gedi."
"A voz do SENHOR está clamando à cidade; é sensato temer o seu nome! “Ouçam, tribo de Judá e assembleia da cidade!"
"Continue o injusto a praticar injustiça; continue o imundo na imundícia; continue o justo a praticar justiça; e continue o santo a santificar-se”."
"Algum tempo depois, o riacho secou-se por falta de chuva."
"Depois Mical pegou um ídolo do clã e o deitou na cama, pôs uma almofada de pelos de cabra na cabeceira e o cobriu com um manto."
"Uma grande manada de porcos estava pastando naquela colina. Os demônios imploraram a Jesus que lhes permitisse entrar neles, e Jesus lhes deu permissão."
"Estes foram os descendentes de Misma: seu filho Hamuel, pai de Zacur, que foi o pai de Simei."
"Mas ele nos concede graça maior. Por isso diz a Escritura: “Deus se opõe aos orgulhosos, mas concede graça aos humildes”."
"Em cada carrinho havia quatro rodas de bronze com eixos de bronze, cada um com uma bacia apoiada em quatro pés e fundida ao lado de cada grinalda."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Não ouçam o que os profetas estão profetizando para vocês; eles os enchem de falsas esperanças. Falam de visões inventadas por eles mesmos e que não vêm da boca do SENHOR."
"Entretanto, dois homens, chamados Eldade e Medade, tinham ficado no acampamento. Ambos estavam na lista das autoridades, mas não tinham ido para a Tenda. O Espírito também veio sobre eles, e profetizaram no acampamento."
"Vivam entre os pagãos de maneira exemplar para que, mesmo que eles os acusem de praticar o mal, observem as boas obras que vocês praticam e glorifiquem a Deus no dia da intervenção dele."
"Inclinou-se novamente e continuou escrevendo no chão."
"e eles nada perceberam, até que veio o Dilúvio e os levou a todos. Assim acontecerá na vinda do Filho do homem."
"Assim ele mediu a área nos quatro lados. Em torno dela havia um muro de duzentos e cinquenta metros de comprimento e duzentos e cinquenta metros de largura, para separar o santo do comum."
"Entendam, porém, isto: se o dono da casa soubesse a que hora viria o ladrão, não permitiria que a sua casa fosse arrombada."
"Qual dentre todos os deuses dessas nações conseguiu livrar sua terra do meu poder? Como então o SENHOR poderá livrar Jerusalém das minhas mãos?”"
"O cetro dos ímpios não prevalecerá sobre a terra dada aos justos; se assim fosse, até os justos praticariam a injustiça."
"Pois Davi fizera o que o SENHOR aprova e não deixara de obedecer a nenhum dos mandamentos do SENHOR durante todos os dias da sua vida, exceto no caso de Urias, o hitita."
"Enquanto isso, todo o povo estava se lamentando e chorando por ela. “Não chorem”, disse Jesus. “Ela não está morta, mas dorme.”"
"Ela foi levada ao rei Xerxes, à residência real, no décimo mês, o mês de tebete , no sétimo ano do seu reinado."
"Na primavera seguinte, na época em que os reis saem à guerra, Joabe conduziu o seu exército até a terra dos amonitas e a arrasou. Enquanto Davi ainda estava em Jerusalém, Joabe cercou Rabá, a capital, atacou-a e deixou-a em ruínas."
"Passem, passem pelas portas! Preparem o caminho para o povo. Construam, construam a estrada! Removam as pedras. Ergam uma bandeira para as nações."
"Além disso, Saul mandou matar os habitantes de Nobe, a cidade dos sacerdotes: homens, mulheres, crianças, recém-nascidos, bois, jumentos e ovelhas."
"Jerusalém teve reis poderosos que governaram toda a região a oeste do Eufrates, aos quais se pagavam impostos, tributos e taxas."
"Tendo Moisés descido do monte, consagrou o povo; e eles lavaram as suas vestes."
"E, tomando uma criança, colocou-a no meio deles. Pegando-a nos braços, disse-lhes:"
"Aos 65 anos, Enoque gerou Matusalém."
"E o comandante se pôs em pé e falou alto, em hebraico: “Ouçam as palavras do grande rei, do rei da Assíria!"
"Repreende a fera entre os juncos, a manada de touros entre os bezerros das nações. Humilhados, tragam barras de prata. Espalha as nações que têm prazer na guerra."
"Não que eu esteja procurando ofertas, mas o que pode ser creditado na conta de vocês."
"Há seis coisas que o SENHOR odeia, sete coisas que ele detesta: olhos altivos, língua mentirosa, mãos que derramam sangue inocente, coração que traça planos perversos, pés que se apressam para fazer o mal, a testemunha falsa que espalha mentiras e aquele que provoca discórdia entre irmãos."
"Semelhantemente, a língua é um pequeno órgão do corpo, mas se vangloria de grandes coisas. Vejam como um grande bosque é incendiado por uma simples fagulha."
"Até quando a terra ficará de luto e a relva de todo o campo estará seca? Perecem os animais e as aves por causa da maldade dos que habitam nesta terra, pois eles disseram: “Ele não verá o fim que nos espera”."
"Fizeram-lhe quatro colunas de madeira de acácia e as revestiram de ouro. Fizeram-lhe ainda ganchos de ouro e fundiram as suas bases de prata."
"Tal conhecimento é maravilhoso demais e está além do meu alcance; é tão elevado que não o posso atingir."
"E, amarrando-o, levaram-no e o entregaram a Pilatos, o governador."
"Enquanto eu observava, esse chifre guerreava contra os santos e os derrotava,"
"No mesmo instante eles deixaram as suas redes e o seguiram."
"Os vales mais férteis de Judá ficaram cheios de carros, e cavaleiros tomaram posição junto às portas das cidades;"
"Eu, Paulo, escrevo de próprio punho: Eu pagarei—para não dizer que você me deve a própria vida."
"Depois da praga, o SENHOR disse a Moisés e a Eleazar, filho do sacerdote Arão:"
"Quando tornaram a ver a estrela, encheram-se de júbilo."
"Mas a Escritura encerrou tudo debaixo do pecado, a fim de que a promessa, que é pela fé em Jesus Cristo, fosse dada aos que creem."
"Então Pilatos lhe perguntou novamente: “Você não vai responder? Veja de quantas coisas o estão acusando”."
"Da tribo de Gade alguns aliaram-se a Davi em sua fortaleza no deserto. Eram guerreiros corajosos, prontos para o combate, e sabiam lutar com escudo e com lança. Tinham a bravura de um leão e eram ágeis como gazelas nos montes."
"Mulheres de Jerusalém, eu as faço jurar: Não despertem nem incomodem o amor enquanto ele não o quiser."
"“Filho do homem, diga à nação de Israel: É isto que vocês estão dizendo: ‘Nossas ofensas e pecados são um peso sobre nós, e estamos desfalecendo por causa deles. Como então poderemos viver?’"
"pois a sabedoria é mais proveitosa do que a prata e rende mais do que o ouro."
"Os que a procuram jamais voltarão, nem tornarão a encontrar as veredas da vida."
"Foi-lhe dado um túmulo com os ímpios e com os ricos em sua morte, embora não tivesse cometido nenhuma violência nem houvesse nenhuma mentira em sua boca."
"Todos os dias eu estive com vocês, ensinando no templo, e vocês não me prenderam. Mas as Escrituras precisam ser cumpridas”."
"Então Asa clamou ao SENHOR, o seu Deus: “SENHOR, não há ninguém como tu para ajudar os fracos contra os poderosos. Ajuda-nos, ó SENHOR, ó nosso Deus, pois em ti pomos a nossa confiança, e em teu nome viemos contra este imenso exército. Ó SENHOR, tu és o nosso Deus; não deixes o homem prevalecer contra ti”."
"e cavalgou à procura do homem de Deus, até que o encontrou sentado embaixo da Grande Árvore. E lhe perguntou: “Você é o homem de Deus que veio de Judá?” “Sou”, respondeu."
"“Senhor, mataram os teus profetas e derrubaram os teus altares; sou o único que sobrou, e agora estão procurando matar-me.”"
"Entretanto, falamos de sabedoria entre os que já têm maturidade, mas não da sabedoria desta era ou dos poderosos desta era, que estão sendo reduzidos a nada."
"Por isso estou na iminência de destruir Baasa e a sua família, fazendo a ela o que fiz à de Jeroboão, filho de Nebate."
"O carcereiro acordou e, vendo abertas as portas da prisão, desembainhou sua espada para se matar, porque pensava que os presos tivessem fugido."
"Naquele dia Aquis deu-lhe Ziclague. Por isso, Ziclague pertence aos reis de Judá até hoje."
"“Não fale mal do servo ao seu senhor; do contrário, o servo o amaldiçoará, e você levará a culpa."
"Quem definiu limites para o Espírito do SENHOR, ou o instruiu como seu conselheiro?"
"Então disse aos seus discípulos: “A colheita é grande, mas os trabalhadores são poucos."
"SENHOR, tu estabeleces a paz para nós; tudo o que alcançamos, fizeste-o para nós."
"Os demais acontecimentos do reinado de Asa, do início ao fim, estão escritos nos registros históricos dos reis de Judá e de Israel."
"Evite as conversas inúteis e profanas, pois os que se dão a isso prosseguem cada vez mais para a impiedade."
"“Mas, se vocês não fizerem isso, estarão pecando contra o SENHOR; e estejam certos de que vocês não escaparão do pecado cometido."
"De diante dele, saía um rio de fogo. Milhares de milhares o serviam; milhões e milhões estavam diante dele. O tribunal iniciou o julgamento, e os livros foram abertos."
"Ai de Ariel! Ariel, a cidade onde acampou Davi. Acrescentem um ano a outro e deixem seguir o seu ciclo de festas."
"Foram esses os territórios que o sacerdote Eleazar, Josué, filho de Num, e os chefes dos clãs das tribos de Israel repartiram por sorteio em Siló, na presença do SENHOR, à entrada da Tenda do Encontro. E assim terminaram de dividir a terra."
"“Anunciem e proclamem entre as nações, ergam um sinal e proclamem; não escondam nada. Digam: ‘A Babilônia foi conquistada; Bel foi humilhado, Marduque está apavorado. As imagens da Babilônia estão humilhadas e seus ídolos apavorados’."
"Depois os três se assentaram no chão com ele, durante sete dias e sete noites. Ninguém lhe disse uma palavra, pois viam como era grande o seu sofrimento."
"Não explorem um ao outro, mas temam o Deus de vocês. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"“Os justos veem a ruína deles e se regozijam; os inocentes zombam deles, dizendo:"
"Miriã e Arão começaram a criticar Moisés porque ele havia se casado com uma mulher etíope."
"Ouvindo isso, eles louvaram a Deus e disseram a Paulo: “Veja, irmão, quantos milhares de judeus creram, e todos eles são zelosos da lei."
"Depois deitou-se sobre o menino, boca a boca, olhos com olhos, mãos com mãos. Enquanto se debruçava sobre ele, o corpo do menino ia se aquecendo."
"pensei: Agora, os filisteus me atacarão em Gilgal, e eu não busquei o SENHOR. Por isso senti-me obrigado a oferecer o holocausto”."
"Os chefes de família do clã de Gileade, filho de Maquir, neto de Manassés, que pertenciam aos clãs dos descendentes de José, foram falar com Moisés e com os líderes, os chefes das famílias israelitas."
"O meu corpo e o meu coração poderão fraquejar, mas Deus é a força do meu coração e a minha herança para sempre."
"o SENHOR rapará a cabeça das mulheres de Sião; o SENHOR porá a descoberto as suas vergonhas”."
"Por isso mesmo, empenhem-se para acrescentar à sua fé a virtude; à virtude o conhecimento;"
"“E vocês, o que dizem?”, perguntou. “Quem vocês dizem que eu sou?” Pedro respondeu: “O Cristo de Deus”."
"Ofereçam como sacrifício da Páscoa ao SENHOR, o seu Deus, um animal dos rebanhos de bois ou de ovelhas, no local que o SENHOR escolher para habitação do seu Nome."
"Se eu não tivesse vindo e falado a vocês, não seriam culpados de pecado. Agora, contudo, eles não têm desculpa para o seu pecado."
"Os clãs gersonitas tinham que acampar a oeste, atrás do tabernáculo."
"Então Isaque ofereceu-lhes um banquete, e eles comeram e beberam."
"“Vigiem e orem para que não caiam em tentação. O espírito está pronto, mas a carne é fraca.”"
"O rancor é cruel e a fúria é destruidora, mas quem consegue suportar a inveja?"
"grandes são os teus propósitos e poderosos os teus feitos. Os teus olhos estão atentos aos atos dos homens; tu retribuis a cada um de acordo com a sua conduta, de acordo com os efeitos das suas obras."
"na segunda, uma turquesa, uma safira e um diamante;"
"Como um leão, ele saiu de sua toca; a terra deles ficou devastada, por causa da espada do opressor e do fogo de sua ira."
"Retiraram o corpo de Absalão, jogaram-no num grande fosso na floresta e fizeram um grande monte de pedras sobre ele. Enquanto isso, todos os israelitas fugiam para casa."
"“Mas eles começaram, um por um, a apresentar desculpas. O primeiro disse: ‘Acabei de comprar uma propriedade e preciso ir vê-la. Por favor, desculpe-me’."
"À entrada da Tenda do Encontro, Arão e seus filhos deverão comer a carne do cordeiro e o pão que está na cesta."
"Então Jesus afirmou de novo: “Digo a verdade: Eu sou a porta das ovelhas."
"isso vem do Senhor e é algo maravilhoso para nós’ ”."
"Depois sacrificará uma das rolinhas ou um dos pombinhos, conforme os seus recursos,"
"Eles nada sabem, nada entendem; seus olhos estão tapados, não conseguem ver, e suas mentes estão fechadas, não conseguem entender."
"Saul respondeu: “Ele nos garantiu que as jumentas tinham sido encontradas”. Todavia, Saul não contou ao tio o que Samuel tinha dito sobre o reino."
"Não julguem apenas pela aparência, mas façam julgamentos justos”."
"tempo de rasgar e tempo de costurar, tempo de calar e tempo de falar,"
"Tu o recebeste dando-lhe ricas bênçãos, e em sua cabeça puseste uma coroa de ouro puro."
"Balaque sacrificou bois e ovelhas, e deu parte da carne a Balaão e aos líderes que com ele estavam."
"“ ‘Não matarás."
"Pois o que outrora foi glorioso, agora não tem glória, em comparação com a glória insuperável."
"Mas o alimento sólido é para os adultos, os quais, pelo exercício constante, tornaram-se aptos para discernir tanto o bem quanto o mal."
"Por isso ele precisa oferecer sacrifícios por seus próprios pecados, bem como pelos pecados do povo."
"Que acordo há entre o templo de Deus e os ídolos? Pois somos santuário do Deus vivo. Como disse Deus: “Habitarei com eles e entre eles andarei; serei o seu Deus, e eles serão o meu povo”."
"Quando todo o povo, que Ismael tinha levado como prisioneiro, viu Joanã, filho de Careá, e os comandantes do exército que estavam com ele, alegrou-se."
"Os clãs levitas gersonitas receberam da metade da tribo de Manassés: Golã, em Basã, cidade de refúgio para os acusados de homicídio, e Beesterá, cada qual com os seus arredores. Foram duas cidades."
"Aumentem a carga de trabalho dessa gente para que cumpram suas tarefas e não deem atenção a mentiras”."
"ele enviará pestes terríveis sobre vocês e sobre os seus descendentes, desgraças horríveis e prolongadas, doenças graves e persistentes."
"O SENHOR protege o estrangeiro e sustém o órfão e a viúva, mas frustra o propósito dos ímpios."
"Nos dois pátios do templo do SENHOR ele construiu altares para todos os exércitos celestes."
"Embora eu os espalhe por entre os povos de terras distantes, eles se lembrarão de mim. Criarão seus filhos e voltarão."
"vi o Senhor, que me dizia: ‘Depressa! Saia de Jerusalém imediatamente, pois não aceitarão seu testemunho a meu respeito’."
"Quando se ouvem os cavaleiros e os flecheiros, todos os habitantes da cidade fogem. Alguns vão para o meio dos arbustos; outros escalam as rochas. Todas as cidades são abandonadas e ficam sem habitantes."
"Estes são os nomes dos doze apóstolos: primeiro, Simão, chamado Pedro, e André, seu irmão; Tiago, filho de Zebedeu, e João, seu irmão;"
"Nadabe e Abiú, entretanto, caíram mortos perante o SENHOR quando lhe trouxeram uma oferta com fogo profano, no deserto do Sinai. Como não tinham filhos, somente Eleazar e Itamar serviram como sacerdotes durante a vida de Arão, seu pai."
"Sim, estou contra os que profetizam sonhos falsos”, declara o SENHOR. “Eles os relatam e com as suas mentiras irresponsáveis desviam o meu povo. Eu não os enviei nem os autorizei; e eles não trazem benefício algum a este povo”, declara o SENHOR."
"Vendo Aitofel que o seu conselho não havia sido aceito, selou seu jumento e foi para casa, para a sua cidade natal; pôs seus negócios em ordem e depois se enforcou. Ele foi sepultado no túmulo de seu pai."
"Foi assim que Deus manifestou o seu amor entre nós: enviou o seu Filho Unigênito ao mundo, para que pudéssemos viver por meio dele."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Os israelitas viviam entre os cananeus, os hititas, os amorreus, os ferezeus, os heveus e os jebuseus."
"Vê se em minha conduta algo te ofende e dirige-me pelo caminho eterno."
"Eliú prosseguiu:"
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Destruirei os ídolos e darei fim às imagens que há em Mênfis. Não haverá mais príncipe no Egito, e espalharei medo por toda a terra."
"Depois de rejeitar Saul, levantou-lhes Davi como rei, sobre quem testemunhou: ‘Encontrei Davi, filho de Jessé, homem segundo o meu coração; ele fará tudo o que for da minha vontade’."
"Enoque andou com Deus; e já não foi encontrado, pois Deus o havia arrebatado."
"Eu o livrarei do seu próprio povo e dos gentios, aos quais eu o envio"
"Pois diz: ‘Não dá lucro agradar a Deus’."
"No início as suas palavras são mera tolice, mas no final são loucura perversa."
"Encontraram muitas pastagens boas, numa região vasta, pacífica e tranquila, onde alguns camitas tinham vivido anteriormente."
"temeu-o ainda mais e continuou seu inimigo pelo resto da vida."
"Como a cidade com seus muros derrubados, assim é quem não sabe dominar-se."
"Derramou o óleo da unção sobre a cabeça de Arão para ungi-lo e consagrá-lo."
"Partindo de Trôade, navegamos diretamente para Samotrácia e, no dia seguinte, para Neápolis."
"Há quem considere um dia mais sagrado que outro ; há quem considere iguais todos os dias. Cada um deve estar plenamente convicto em sua própria mente."
"“Filho do homem, se uma nação pecar contra mim por infidelidade, estenderei contra ela o meu braço para cortar o seu sustento, enviar fome sobre ela e exterminar seus homens e seus animais."
"O próprio SENHOR os espalhou; ele já não cuida deles. Ninguém honra os sacerdotes nem respeita os líderes."
"seguiu o israelita até o interior da tenda e atravessou os dois com a lança; atravessou o corpo do israelita e o da mulher. Então cessou a praga contra os israelitas."
"O filho de Dã foi Husim."
"De repente, enquanto caminhavam e conversavam, apareceu um carro de fogo puxado por cavalos de fogo que os separou, e Elias foi levado aos céus num redemoinho."
"Você não temerá o pavor da noite nem a flecha que voa de dia,"
"Lembre-se, portanto, do que você recebeu e ouviu; obedeça e arrependa-se. Mas, se você não estiver atento, virei como um ladrão e você não saberá a que hora virei contra você."
"Refleti nisso tudo e cheguei à conclusão de que os justos e os sábios, e aquilo que eles fazem, estão nas mãos de Deus. O que os espera, seja amor ou ódio, ninguém sabe."
"Quando o povo via a coluna de nuvem parada à entrada da tenda, todos prestavam adoração em pé, cada qual na entrada de sua própria tenda."
"Mas há alguns judeus que nomeaste para administrar a província da Babilônia, Sadraque, Mesaque e Abede-Nego, que não te dão ouvidos, ó rei. Não prestam culto aos teus deuses nem adoram a imagem de ouro que mandaste erguer”."
"Ainda que me abandonem pai e mãe, o SENHOR me acolherá."
"Que mais direi? Não tenho tempo para falar de Gideão, Baraque, Sansão, Jefté, Davi, Samuel e os profetas,"
"“Voltarei o meu rosto contra quem consulta espíritos e contra quem procura médiuns para segui-los, prostituindo-se com eles. Eu o eliminarei do meio do seu povo."
"Naquele dia disse Davi: “Quem quiser vencer os jebuseus terá que utilizar a passagem de água para chegar àqueles cegos e aleijados, inimigos de Davi ”. É por isso que dizem: “Os ‘cegos e aleijados’ não entrarão no palácio ”."
"Contigo posso avançar contra uma tropa ; com o meu Deus posso transpor muralhas."
"Aos 70 anos, Terá havia gerado Abrão, Naor e Harã."
"Você colocará um pouco do sangue nas quatro pontas do altar, nos quatro cantos da saliência superior e ao redor de toda a aba, e assim purificará o altar e fará propiciação por ele."
"Na ressurreição, de quem ela será esposa, visto que os sete foram casados com ela?”"
"Mas os seguidores de Onri revelaram-se mais fortes do que os de Tibni, filho de Ginate. E aconteceu que Tibni morreu e Onri tornou-se rei."
"As mulheres disseram a Noemi: “Louvado seja o SENHOR, que hoje não a deixou sem resgatador! Que o seu nome seja celebrado em Israel!"
"Davi então lhe perguntou: “De onde você vem?” Ele respondeu: “Fugi do acampamento israelita”."
"Vocês lhes responderão: ‘Fomos escravos do faraó no Egito, mas o SENHOR nos tirou de lá com mão poderosa."
"e amanhã cedo verão a glória do SENHOR, porque o SENHOR ouviu a queixa de vocês contra ele. Quem somos nós para que vocês reclamem a nós?”"
"Ele fez o que o SENHOR aprova, tal como o seu pai, Amazias."
"Então Jeú matou todos os que restavam da família de Acabe em Jezreel, bem como todos os seus aliados influentes, os seus amigos pessoais e os seus sacerdotes, não lhe deixando sobrevivente algum."
"Seu trovão anuncia a tempestade que está a caminho; até o gado a pressente."
"Livrou-me do meu inimigo poderoso, dos meus adversários, que eram fortes demais para mim."
"Digo, porém, aos solteiros e às viúvas: É bom que permaneçam como eu."
"Que a minha oração chegue diante de ti; inclina os teus ouvidos ao meu clamor."
"De fato, ninguém pode entrar na casa do homem forte e levar dali os seus bens, sem que antes o amarre. Só então poderá roubar a casa dele."
"Chegou a hora, o dia chegou. Que o comprador não se regozije nem o vendedor se entristeça, pois a ira está sobre toda a multidão."
"“Faça armações verticais de madeira de acácia para o tabernáculo."
"e, depois de comer, recuperou as forças. Saulo passou vários dias com os discípulos em Damasco."
"Então Zedequias disse a Jeremias: “Se alguém souber dessa conversa, tu morrerás."
"os irmãos de Jesus lhe disseram: “Você deve sair daqui e ir para a Judeia, para que os seus discípulos possam ver as obras que você faz."
"“Ao anjo da igreja em Laodiceia, escreva: “Estas são as palavras do Amém, a testemunha fiel e verdadeira, o soberano da criação de Deus."
"Quanto à sua aparência, eram iguais, e cada uma parecia estar entrosada na outra."
"Se restarem apenas poucos anos até o ano do Jubileu, fará o cálculo e pagará o seu resgate proporcionalmente aos anos."
"Todavia, alguns deles não deram atenção a Moisés e guardaram um pouco até a manhã seguinte, mas aquilo criou bicho e começou a cheirar mal. Por isso Moisés irou-se contra eles."
"Depois Jesus apareceu noutra forma a dois deles, estando eles a caminho do campo."
"o vinho, que alegra o coração do homem; o azeite, que lhe faz brilhar o rosto, e o pão, que sustenta o seu vigor."
"e as vestes litúrgicas para ministrar no Lugar Santo, tanto as vestes sagradas para Arão, o sacerdote, como as vestes de seus filhos, para quando servissem como sacerdotes."
"Escravos dominam sobre nós, e não há quem possa livrar-nos das suas mãos."
"por honra e por desonra; por difamação e por boa fama; tidos por enganadores, sendo verdadeiros;"
"Isto servirá de sinal para vocês: encontrarão o bebê envolto em panos e deitado numa manjedoura”."
"Mas a comunidade toda falou em apedrejá-los. Então a glória do SENHOR apareceu a todos os israelitas na Tenda do Encontro."
"Ou o homem pode ser castigado no leito de dor, com os seus ossos em constante agonia,"
"Eles guardaram o assunto apenas entre si, discutindo o que significaria “ressuscitar dos mortos”."
"O anjo do SENHOR exortou Josué, dizendo:"
"Naquele dia, o SENHOR fez a seguinte aliança com Abrão: “Aos seus descendentes dei esta terra, desde o ribeiro do Egito até o grande rio, o Eufrates:"
"Agora, leve isso em consideração e veja o que a senhora pode fazer, pois a destruição paira sobre o nosso senhor e sobre toda a sua família. Ele é um homem tão mau que ninguém consegue conversar com ele”."
"Amados, insisto em que, como estrangeiros e peregrinos no mundo, vocês se abstenham dos desejos carnais que guerreiam contra a alma."
"Assim como o pastor busca as ovelhas dispersas quando está cuidando do rebanho, também tomarei conta de minhas ovelhas. Eu as resgatarei de todos os lugares para onde foram dispersas num dia de nuvens e de trevas."
"Eram nove horas da manhã quando o crucificaram."
"Enquanto ainda lhes falava, o mensageiro chegou. Na mesma hora o rei disse: “Esta desgraça vem do SENHOR. Por que devo ainda ter esperança no SENHOR?”"
"ele lhes dirá o que fizeram, que pecaram com arrogância."
"“Os seus escravos e as suas escravas deverão vir dos povos que vivem ao redor de vocês; deles vocês poderão comprar escravos e escravas."
"Nas ruas andam vestidos de roupas de lamento; nos terraços e nas praças públicas todos pranteiam e se prostram chorando."
"Tenho mais entendimento que os anciãos, pois obedeço aos teus preceitos."
"Certa vez, tendo sido interrogado pelos fariseus sobre quando viria o Reino de Deus, Jesus respondeu: “O Reino de Deus não vem de modo visível,"
"Pois ele é a nossa paz, o qual de ambos fez um e destruiu a barreira, o muro de inimizade,"
"Ai dos que chamam ao mal bem e ao bem, mal, que fazem das trevas luz e da luz, trevas, do amargo, doce e do doce, amargo!"
"os líderes amonitas lhe disseram: “Achas que Davi está honrando teu pai ao enviar mensageiros para expressar condolências? Não é nada disso! Davi os enviou como espiões para examinar o país e destruí-lo”."
"Ele assim fez para que todos os povos da terra saibam que a mão do SENHOR é poderosa e para que vocês sempre temam o SENHOR, o seu Deus”."
"Em seguida, fizeram para a tenda uma cobertura de pele de carneiro tingida de vermelho, e por cima desta uma cobertura de couro."
"Depois ele mediu a entrada a partir do alto da parede do fundo de uma sala até o alto da sala oposta; a distância era de doze metros e meio, da abertura de um parapeito até a abertura do parapeito oposto."
"Não deixes que morramos e que as nossas terras pereçam diante dos teus olhos! Compra-nos, e compra as nossas terras, em troca de trigo, e nós, com as nossas terras, seremos escravos do faraó. Dá-nos sementes para que sobrevivamos e não morramos de fome, a fim de que a terra não fique desolada”."
"eu vou atrás dele, dou-lhe golpes e livro a ovelha de sua boca. Quando se vira contra mim, eu o pego pela juba e lhe dou golpes até matá-lo."
"De novo engravidou e, quando deu à luz mais um filho, disse: “Agora, finalmente, meu marido se apegará a mim, porque já lhe dei três filhos”. Por isso deu-lhe o nome de Levi."
"Na manhã seguinte, Abraão se levantou e voltou ao lugar onde tinha estado diante do SENHOR."
"Não terão herança alguma no meio dos seus compatriotas; o SENHOR é a sua herança, conforme lhes prometeu."
"Porventura provocaremos o ciúme do Senhor? Somos mais fortes do que ele?"
"Mas Joabe não incluiu as tribos de Levi e de Benjamim na contagem, pois a ordem do rei lhe parecera absurda."
"Enquanto desciam do monte, Jesus lhes ordenou: “Não contem a ninguém o que vocês viram, até que o Filho do homem tenha sido ressuscitado dos mortos”."
"“Que é o homem, para que lhe dês importância e atenção,"
"Quando os amonitas foram convocados e acamparam em Gileade, os israelitas reuniram-se e acamparam em Mispá."
"Advertência contra o deserto junto ao mar: Como um vendaval em redemoinhos que varre todo o Neguebe, um invasor vem do deserto, de uma terra pavorosa."
"Também deixou Obede-Edom e seus sessenta e oito parentes para ministrarem com eles. Obede-Edom, filho de Jedutum, e também Hosa foram porteiros."
"Quando Lia viu que tinha parado de ter filhos, tomou sua serva Zilpa e a deu a Jacó por mulher."
"Isaque levou Rebeca para a tenda de sua mãe, Sara; fez dela sua mulher, e a amou; assim Isaque foi consolado após a morte de sua mãe."
"Fiquem atentos! Vigiem! Vocês não sabem quando virá esse tempo."
"Ensinem-nas a seus filhos, conversando a respeito delas quando estiverem sentados em casa e quando estiverem andando pelo caminho, quando se deitarem e quando se levantarem."
"Respondeu Pilatos: “Acaso sou judeu? Foram o seu povo e os chefes dos sacerdotes que o entregaram a mim. Que foi que você fez?”"
"dos descendentes de Fineias, Gérson; dos descendentes de Itamar, Daniel; dos descendentes de Davi, Hatus; dos descendentes de Secanias, dos descendentes de Parós, Zacarias, sendo registrados com ele 150 homens; dos descendentes de Paate-Moabe, Elioenai, filho de Zeraías, e com ele 200 homens; dos descendentes de Zatu , Secanias, filho de Jaaziel, e com ele 300 homens; dos descendentes de Adim, Ebede, filho de Jônatas, e com ele 50 homens; dos descendentes de Elão, Jesaías, filho de Atalias, e com ele 70 homens; dos descendentes de Sefatias, Zebadias, filho de Micael, e com ele 80 homens; dos descendentes de Joabe, Obadias, filho de Jeiel, e com ele 218 homens; dos descendentes de Bani , Selomite, filho de Josifias, e com ele 160 homens; dos descendentes de Bebai, Zacarias, filho de Bebai, e com ele 28 homens; dos descendentes de Azgade, Joanã, filho de Hacatã, e com ele 110 homens; dos descendentes de Adonicão, os últimos que chegaram, Elifelete, Jeiel e Semaías, e com eles 60 homens; dos descendentes de Bigvai, Utai e Zabude, e com eles 70 homens."
"Porque vocês, irmãos, tornaram-se imitadores das igrejas de Deus em Cristo Jesus que estão na Judeia. Vocês sofreram da parte dos seus próprios conterrâneos as mesmas coisas que aquelas igrejas sofreram da parte dos judeus,"
"Sambalate e Gesém mandaram-me a seguinte mensagem: “Venha, vamos nos encontrar num dos povoados da planície de Ono”. Eles, contudo, estavam tramando fazer-me mal;"
"ele me ensinava e me dizia: “Apegue-se às minhas palavras de todo o coração; obedeça aos meus mandamentos, e você terá vida."
"Há também duas oliveiras junto ao recipiente, uma à direita e outra à esquerda."
"Receberam da tribo de Naftali: Quedes, na Galileia, cidade de refúgio dos acusados de homicídio, Hamote-Dor e Cartã, cada qual com os seus arredores. Foram três cidades."
"“Digam o seguinte aos israelitas: Quando um homem tiver um fluxo que sai do corpo, o fluxo é impuro."
"Então lhes contou esta parábola: “A terra de certo homem rico produziu muito."
"Torne insensível o coração deste povo; torne surdos os seus ouvidos e feche os seus olhos. Que eles não vejam com os olhos, não ouçam com os ouvidos e não entendam com o coração, para que não se convertam e sejam curados”."
"Embora seja a menor entre todas as sementes, quando cresce, torna-se uma das maiores plantas e atinge a altura de uma árvore, de modo que as aves do céu vêm fazer os seus ninhos em seus ramos”."
"E eu a fiz crescer como uma planta no campo. Você cresceu e se desenvolveu e se tornou a mais linda das joias. Seus seios se formaram e seu cabelo cresceu, mas você ainda estava totalmente nua."
"Disse então o SENHOR a Moisés:"
"“Por isso, filho do homem, diga aos seus compatriotas: A retidão do justo não o livrará se ele se voltar para a desobediência, e a maldade do ímpio não o fará cair se ele se desviar dela. E, se pecar, o justo não viverá por causa de sua justiça."
"juntamente com uma oferta de cereal de um jarro da melhor farinha amassada com um litro de azeite de olivas batidas."
"Dispus o meu coração para cumprir os teus decretos até o fim."
"“Vá para a cama e finja estar doente”, disse Jonadabe. “Quando seu pai vier visitá-lo, diga-lhe: Permite que minha irmã Tamar venha dar-me de comer. Gostaria que ela preparasse a comida aqui mesmo e me servisse. Assim poderei vê-la.”"
"Ele tinha vinte e cinco anos de idade quando começou a reinar e reinou vinte e nove anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era Abia , filha de Zacarias."
"E saberão que eu sou o SENHOR, quando o seu povo estiver estirado, morto entre os seus ídolos, ao redor dos seus altares, em todo monte alto e em todo topo de montanha, debaixo de toda árvore frondosa e de todo carvalho viçoso—em todos os lugares nos quais eles ofereciam incenso aromático a todos os seus ídolos."
"O senhor daquele servo teve compaixão dele, cancelou a dívida e o deixou ir."
"“Esta é a aliança que farei com eles, depois daqueles dias, diz o Senhor. Porei as minhas leis em seu coração e as escreverei em sua mente” ;"
"Tenha o rei vida longa! Receba ele o ouro de Sabá. Que se ore por ele continuamente, e todo o dia se invoquem bênçãos sobre ele."
"Todos os ricos da terra se banquetearão e o adorarão; haverão de ajoelhar-se diante dele todos os que descem ao pó, cuja vida se esvai."
"Clamo a Deus por socorro; clamo a Deus que me escute."
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: “A cidade que mandar mil para o exército ficará com cem; e a que mandar cem ficará com dez”."
"Então ele lhe disse: “Por causa desta resposta, você pode ir; o demônio já saiu da sua filha”."
"Ordenou o rei: “Descubram onde ele está, para que eu mande capturá-lo”. Quando lhe informaram que o profeta estava em Dotã,"
"Estes foram os filhos de Somer: Aí, Roga, Jeubá e Arã."
"O rei está familiarizado com essas coisas, e lhe posso falar abertamente. Estou certo de que nada disso escapou do seu conhecimento, pois nada se passou num lugar qualquer."
"Portanto, ninguém será declarado justo diante dele baseando-se na obediência à Lei, pois é mediante a Lei que nos tornamos plenamente conscientes do pecado."
"Paulo, apóstolo de Cristo Jesus pela vontade de Deus, e o irmão Timóteo,"
"Disse o SENHOR a Josué:"
"Os céus e a terra passarão, mas as minhas palavras jamais passarão."
"Quanto à aparência dos seus rostos, os quatro tinham rosto de homem, rosto de leão no lado direito, rosto de boi no lado esquerdo e rosto de águia."
"Mas às profundezas do Sheol você será levado, irá ao fundo do abismo!"
"Tenham pesos e medidas exatos e honestos, para que vocês vivam muito tempo na terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês."
"“ ‘Este povo me honra com os lábios, mas o seu coração está longe de mim."
"Mesmo que você diga: “Não sabíamos o que estava acontecendo!” Não o perceberia aquele que pesa os corações? Não o saberia aquele que preserva a sua vida? Não retribuirá ele a cada um segundo o seu procedimento?"
"Era quadrado, com um palmo de comprimento e um palmo de largura; dobrado em dois."
"Veio a mim esta palavra do SENHOR:"
"Durante três anos não houve guerra entre a Síria e Israel."
"Parte dela caiu em terreno pedregoso, onde não havia muita terra; e logo brotou, porque a terra não era profunda."
"Quando eu enviar Ártemas ou Tíquico até você, faça o possível para vir ao meu encontro em Nicópolis, pois decidi passar o inverno ali."
"Assim que você ouvir um som de passos por cima das amoreiras, saia para o combate, pois este é o sinal de que Deus saiu à sua frente para ferir o exército filisteu”."
"Os filhos de Corá foram Assir, Elcana e Abiasafe. Esses foram os clãs dos coraítas."
"relâmpagos e granizo, neve e neblina, vendavais que cumprem o que ele determina,"
"esta viúva está me aborrecendo; vou fazer-lhe justiça para que ela não venha mais me importunar’ ”."
"A tribo de Gade construiu Dibom, Atarote, Aroer,"
"Atribuam ao SENHOR a glória que o seu nome merece; adorem o SENHOR no esplendor do seu santuário."
"Agora, se me obedecerem fielmente e guardarem a minha aliança, vocês serão o meu tesouro pessoal entre todas as nações. Embora toda a terra seja minha,"
"Ali entraram para passar a noite. Foram sentar-se na praça da cidade. E ninguém os convidou para passarem a noite em sua casa."
"Quando eu quiser, eu os castigarei; nações serão reunidas contra eles para prendê-los por causa do seu duplo pecado."
"E no teu amor leal, aniquila os meus inimigos; destrói todos os meus adversários, pois sou teu servo."
"Reparte generosamente com os pobres; a sua justiça dura para sempre; seu poder será exaltado em honra."
"Ah, nação pecadora, povo carregado de iniquidade! Raça de malfeitores, filhos dados à corrupção! Abandonaram o SENHOR, desprezaram o Santo de Israel e o rejeitaram."
"Então Moisés saiu da presença do faraó e orou ao SENHOR,"
"Quem dera eles tivessem sempre no coração esta disposição para temer-me e para obedecer a todos os meus mandamentos. Assim tudo iria bem com eles e com seus descendentes para sempre!"
"Nossos filhos e nossas mulheres, e todos os nossos rebanhos ficarão aqui nas cidades de Gileade."
"Agora, vai e encoraja teus soldados! Juro pelo SENHOR que, se não fores, nem um só deles permanecerá contigo esta noite, o que para ti seria pior do que todas as desgraças que já te aconteceram desde a tua juventude”."
"Entraram em Jerusalém e foram ao templo do SENHOR, ao som de liras, harpas e cornetas."
"e o terceiro e depois também os outros casaram-se com ela; e morreram os sete sucessivamente, sem deixar filhos."
"Depois de passar pela Macedônia irei visitá-los, já que passarei por lá."
"No décimo quinto ano do reinado de Amazias, filho de Joás, rei de Judá, Jeroboão, filho de Jeoás, rei de Israel, tornou-se rei em Samaria e reinou quarenta e um anos."
"“A minha dinastia está de bem com Deus. Ele fez uma aliança eterna comigo, firmada e garantida em todos os aspectos. Certamente me fará prosperar em tudo e me concederá tudo quanto eu desejo."
"No primeiro dia do primeiro mês do ano seiscentos e um da vida de Noé, secaram-se as águas na terra. Noé então removeu o teto da arca e viu que a superfície da terra estava seca."
"Não sejamos como Caim, que pertencia ao Maligno e matou seu irmão. E por que o matou? Porque suas obras eram más e as de seu irmão eram justas."
"Eis que estou à porta e bato. Se alguém ouvir a minha voz e abrir a porta, entrarei e cearei com ele, e ele comigo."
"Davi, porém, continuou subindo o monte das Oliveiras, caminhando e chorando, com a cabeça coberta e os pés descalços. E todos os que iam com ele também tinham a cabeça coberta e subiam chorando."
"“Filho do homem, o povo que vive naquelas ruínas em Israel está dizendo: ‘Abraão era apenas um único homem e, contudo, possuiu a terra. Mas nós somos muitos; com certeza receberemos a terra como propriedade’."
"A arrogância de Israel testifica contra eles; Israel e Efraim tropeçam em seu pecado; Judá também tropeça com eles."
"Não temerá más notícias; seu coração está firme, confiante no SENHOR."
"Estes foram os filhos de Judá: Er, Onã, Selá, Perez e Zerá. Er e Onã morreram na terra de Canaã. Estes foram os filhos de Perez: Hezrom e Hamul."
"Se quem fizer o voto for pobre demais para pagar o valor especificado, deverá ser apresentado ao sacerdote, que estabelecerá o valor de acordo com as possibilidades do homem que fez o voto."
"Fizeram o peitoral—trabalho artesanal—como o colete sacerdotal: de linho fino trançado, de fios de ouro e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho."
"Portanto, dê ordens a Josué, fortaleça-o e encoraje-o; porque será ele que atravessará à frente deste povo, e lhes repartirá por herança a terra que você apenas verá.’"
"para que vocês possam comer e beber à minha mesa no meu Reino e sentar-se em tronos, julgando as doze tribos de Israel."
"Então Naamã foi com seus cavalos e carros e parou à porta da casa de Eliseu."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Se construímos nosso próprio altar para nos afastarmos do SENHOR e para oferecermos holocaustos e ofertas de cereal, ou sacrifícios de comunhão sobre ele, que o próprio SENHOR nos peça contas disso!"
"E pela água o mundo daquele tempo foi submerso e destruído."
"Trouxe então coalhada, leite e o novilho que havia sido preparado, e os serviu. Enquanto comiam, ele ficou perto deles em pé, debaixo da árvore."
"Ezequias e todo o povo regozijavam-se com o que Deus havia feito por seu povo, e tudo em tão pouco tempo."
"Roboão morou em Jerusalém e reconstruiu algumas cidades para a defesa de Judá. Foram elas:"
"Poderá você prendê-lo com arreio na vala? Irá atrás de você arando os vales?"
"Vejam como é a terra e se o povo que vive lá é forte ou fraco, se são muitos ou poucos;"
"E disseram: “Quando o SENHOR ordenou ao meu senhor que, por sorteio, desse a terra como herança aos israelitas, ordenou que vocês dessem a herança de nosso irmão Zelofeade às suas filhas."
"Então admitirei que a sua mão direita pode salvá-lo."
"Habitantes de Sidom e Arvade eram os seus remadores; os seus homens hábeis, ó Tiro, estavam a bordo como marinheiros."
"Criou Deus o homem à sua imagem, à imagem de Deus o criou; homem e mulher os criou."
"Jeoacaz tinha vinte e três anos de idade quando começou a reinar e reinou três meses em Jerusalém. O nome de sua mãe era Hamutal, filha de Jeremias; ela era de Libna."
"“Quando vocês oferecerem um sacrifício de gratidão ao SENHOR, ofereçam-no de maneira que seja aceito em favor de vocês."
"e se desfará das roupas que estava usando quando foi capturada. Ficará em casa e pranteará seu pai e sua mãe um mês inteiro. Depois você poderá chegar-se a ela e tornar-se o seu marido, e ela será sua mulher."
"Ele prendeu o dragão, a antiga serpente, que é o Diabo, Satanás, e o acorrentou por mil anos;"
"Pelas próprias palavras farão cair uns aos outros; menearão a cabeça e zombarão deles todos os que os virem."
"Então o SENHOR disse a Moisés:"
"Daquele dia em diante a nação de Israel saberá que eu sou o SENHOR, o seu Deus."
"E longe de mim esteja pecar contra o SENHOR, deixando de orar por vocês. Também ensinarei a vocês o caminho que é bom e direito."
"Então lhe perguntaram: “Quem é esse homem que mandou você pegar a maca e andar?”"
"Ouvindo isso, a multidão ficou admirada com o seu ensino."
"Ouça a palavra do SENHOR, ó comunidade de Jacó, todos os clãs da comunidade de Israel."
"Vocês cairão à espada, e eu os julgarei nas fronteiras de Israel. Então vocês saberão que eu sou o SENHOR."
"Sejam bondosos e compassivos uns para com os outros, perdoando-se mutuamente, assim como Deus os perdoou em Cristo."
"Derrama a tua ira sobre as nações que não te conhecem, sobre os povos que não invocam o teu nome; pois eles devoraram Jacó, devoraram-no completamente e destruíram a sua terra."
"Desperta, Senhor! Por que dormes? Levanta-te! Não nos rejeites para sempre."
"Esta é a palavra do SENHOR para Israel; palavra do SENHOR que estende o céu, assenta o alicerce da terra e forma o espírito do homem dentro dele:"
"Eu era como um cordeiro manso levado ao matadouro; não tinha percebido que tramavam contra mim, dizendo: “Destruamos a árvore e a sua seiva , vamos cortá-lo da terra dos viventes para que o seu nome não seja mais lembrado”."
"“Quando os povos vizinhos trouxerem mercadorias ou cereal para venderem no sábado ou em dia de festa, não compraremos deles nesses dias. Cada sete anos abriremos mão de trabalhar a terra e cancelaremos todas as dívidas."
"tem no coração o propósito de enganar; planeja sempre o mal e semeia discórdia."
"Debaixo dele os montes se derretem como cera diante do fogo, e os vales racham ao meio, como que rasgados pelas águas que descem velozes encosta abaixo."
"Vendam o que têm e deem esmolas. Façam para vocês bolsas que não se gastem com o tempo, um tesouro nos céus que não se acabe, onde ladrão algum chega perto e nenhuma traça destrói."
"Naquele dia, porei em pânico todos os cavalos e deixarei loucos os seus cavaleiros”, diz o SENHOR. “Protegerei o povo de Judá, mas cegarei todos os cavalos das nações."
"Quando Atalia, mãe de Acazias, soube que seu filho estava morto, mandou matar toda a família real."
"“Quando vocês entrarem na terra e plantarem qualquer tipo de árvore frutífera, considerem proibidas as suas frutas. Durante três anos vocês as considerarão proibidas; não poderão comê-las."
"Então ele chamou dois de seus centuriões e ordenou-lhes: “Preparem um destacamento de duzentos soldados, setenta cavaleiros e duzentos lanceiros a fim de irem para Cesareia esta noite, às nove horas."
"Ali está a pequena tribo de Benjamim, a conduzi-los, os príncipes de Judá acompanhados de suas tropas, e os príncipes de Zebulom e Naftali."
"Se abandonarem o SENHOR e servirem a deuses estrangeiros, ele se voltará contra vocês e os castigará. Mesmo depois de ter sido bondoso com vocês, ele os exterminará”."
"Então o SENHOR arrependeu-se de ter feito o homem sobre a terra, e isso cortou-lhe o coração."
"Amados, não creiam em qualquer espírito, mas examinem os espíritos para ver se eles procedem de Deus, porque muitos falsos profetas têm saído pelo mundo."
"Assim que Jezabel soube que Nabote tinha sido apedrejado até a morte, disse a Acabe: “Levante-se e tome posse da vinha que Nabote, de Jezreel, recusou-se a vender-lhe. Ele não está mais vivo; está morto!”"
"Quando ela viu que, ao fugir, ele tinha deixado o manto em sua mão,"
"O número dos ratos de ouro foi conforme o número das cidades filisteias que pertenciam aos cinco governantes; tanto as cidades fortificadas como os povoados do campo. A grande rocha, sobre a qual puseram a arca do SENHOR, é até hoje uma testemunha no campo de Josué, de Bete-Semes."
"pois agora vivemos, visto que vocês estão firmes no Senhor."
"Dedilham suas liras como Davi e improvisam em instrumentos musicais."
"Diga-lhe que assim diz o SENHOR dos Exércitos: Aqui está o homem cujo nome é Renovo, e ele sairá do seu lugar e construirá o templo do SENHOR."
"Não aconteça que, depois de terem comido até ficarem satisfeitos, de terem construído boas casas e nelas morado,"
"Imediatamente eles pegaram os seus mantos e os estenderam sobre os degraus diante dele. Em seguida tocaram a trombeta e gritaram: “Jeú é rei!”"
"Acerca dos profetas: Meu coração está partido dentro de mim; todos os meus ossos tremem. Sou como um bêbado, como um homem dominado pelo vinho, por causa do SENHOR e de suas santas palavras."
"Os olhos do SENHOR protegem o conhecimento, mas ele frustra as palavras dos infiéis."
"Derrubarei a porta de Damasco; destruirei o rei que está no vale de Áven e aquele que segura o cetro em Bete-Éden. O povo da Síria irá para o exílio em Quir”, diz o SENHOR."
"“Seus antepassados, porém, se esqueceram do SENHOR seu Deus; então ele os vendeu a Sísera, o comandante do exército de Hazor, aos filisteus e ao rei de Moabe, que lutaram contra eles."
"Atente bem para a sua própria vida e para a doutrina, perseverando nesses deveres, pois, agindo assim, você salvará tanto você mesmo quanto aos que o ouvem."
"Alguns dos seus discípulos estavam comentando como o templo era adornado com lindas pedras e dádivas dedicadas a Deus. Mas Jesus disse:"
"E todos os que tiverem deixado casas, irmãos, irmãs, pai, mãe , filhos ou campos, por minha causa, receberão cem vezes mais e herdarão a vida eterna."
"Depois ele me levou à porta norte e a mediu; suas medidas eram iguais às outras,"
"Tendo voltado ao palácio, o rei passou a noite sem comer e não aceitou nenhum divertimento em sua presença. Além disso, não conseguiu dormir."
"Não estamos limitando nosso afeto, mas vocês estão limitando o afeto que têm por nós."
"“Por isso, assim diz o Soberano, o SENHOR, a eles: Vejam, eu mesmo julgarei entre a ovelha gorda e a magra."
"e a Moabe trarei castigo. Então eles saberão que eu sou o SENHOR."
"E o povo disse a Josué: “Serviremos ao SENHOR, o nosso Deus, e lhe obedeceremos”."
"Jesus respondeu: “A obra de Deus é esta: crer naquele que ele enviou”."
"Mas Jesus se aproximou, tocou neles e disse: “Levantem-se! Não tenham medo!”"
"Portanto, estamos enviando  e Silas para confirmarem verbalmente o que estamos escrevendo."
"“A derrota de Moabe está próxima; a sua desgraça vem rapidamente."
"Pense bem! Você ensinou a tantos; fortaleceu mãos fracas."
"Então Acabe convocou os jovens soldados dos líderes das províncias, duzentos e trinta e dois homens. Em seguida reuniu o restante dos israelitas, sete mil ao todo."
"mas Deus não me matou no ventre materno nem fez da minha mãe o meu túmulo, e tampouco a deixou permanentemente grávida."
"Ele morreu por nós para que, quer estejamos acordados quer dormindo, vivamos unidos a ele."
"Sem depender de investigações, ele destrói os poderosos e coloca outros em seu lugar."
"e sirvam de luminares no firmamento do céu para iluminar a terra”. E assim foi."
"Vou levantar-me agora e percorrer a cidade, irei por suas ruas e praças; buscarei aquele a quem o meu coração ama. Eu o procurei, mas não o encontrei."
"O anjo lhe disse: “Vista-se e calce as sandálias”. E Pedro assim fez. Disse-lhe ainda o anjo: “Ponha a capa e siga-me”."
"Estes são os teus servos, o teu povo. Tu os resgataste com o teu grande poder e com o teu braço forte."
"dizendo: “Amém! Louvor e glória, sabedoria, ação de graças, honra, poder e força sejam ao nosso Deus para todo o sempre. Amém!”"
"Dela me tornei ministro de acordo com a responsabilidade, por Deus a mim atribuída, de apresentar a vocês plenamente a palavra de Deus,"
"as pernas eram de ferro; e os pés eram em parte de ferro e em parte de barro."
"Nomeou sobre o povo oficiais militares e os reuniu na praça, junto à porta da cidade, animando-os com estas palavras:"
"Mas, se alguma nação colocar o pescoço sob o jugo do rei da Babilônia e a ele se sujeitar, então deixarei aquela nação permanecer na sua própria terra para cultivá-la e nela viver”, declara o SENHOR."
"Sejam praticantes da palavra, e não apenas ouvintes, enganando vocês mesmos."
"Ao meio-dia vocês ficarão tateando às voltas, como um cego na escuridão. Vocês não serão bem-sucedidos em nada que fizerem; dia após dia serão oprimidos e roubados, sem que ninguém os salve."
"“Teu servo, meu pai, nos disse então: ‘Vocês sabem que minha mulher me deu apenas dois filhos."
"Pelo fato de vocês não terem carregado a arca na primeira vez, a ira do SENHOR, o nosso Deus, causou destruição entre nós. Nós não o tínhamos consultado sobre como proceder”."
"Moisés e Arão estavam entre os seus sacerdotes, Samuel, entre os que invocavam o seu nome; eles clamavam pelo SENHOR, e ele lhes respondia."
"“Por que você me chama bom?”, respondeu Jesus. “Não há ninguém que seja bom, a não ser somente Deus."
"Tudo o que tocar na carne se tornará santo; se o sangue respingar na roupa, será lavada em lugar sagrado."
"De madrugada Samuel foi ao encontro de Saul, mas lhe disseram: “Saul foi para o Carmelo, onde ergueu um monumento em sua própria honra e depois foi para Gilgal”."
"“Se alguém levar seu rebanho para pastar num campo ou numa vinha e soltá-lo de modo que venha a pastar no campo de outro homem, fará restituição com o melhor do seu campo ou da sua vinha."
"Davi perguntou a Aimeleque: “Você tem uma lança ou uma espada aqui? Não trouxe minha espada nem qualquer outra arma, pois o rei exigiu urgência”."
"As trevas imperarão em pleno dia em Tafnes quando eu quebrar o cetro do Egito; ali sua força orgulhosa chegará ao fim. Ficará coberta de nuvens, e os moradores dos seus povoados irão para o cativeiro."
"Abias e os seus soldados lhes infligiram grande derrota; quinhentos mil excelentes guerreiros de Israel foram mortos."
"A lei do SENHOR é perfeita e revigora a alma. Os testemunhos do SENHOR são dignos de confiança e tornam sábios os inexperientes."
"Eles se banqueteiam na fartura da tua casa; tu lhes dás de beber do teu rio de delícias."
"“Estas exigências legais serão para vocês e para as suas futuras gerações, onde quer que vocês vivam."
"Eu me alegrava com o mundo que ele criou, e a humanidade me dava alegria."
"Ali, encontrou um judeu chamado Áquila, natural do Ponto, que havia chegado recentemente da Itália com Priscila, sua mulher, pois Cláudio havia ordenado que todos os judeus saíssem de Roma. Paulo foi vê-los"
"Comer mel demais não é bom, nem é honroso buscar a própria honra."
"Como o frescor da neve na época da colheita é o mensageiro de confiança para aqueles que o enviam; ele revigora o ânimo de seus senhores."
"Misma, Dumá, Massá,"
"O SENHOR seja o juiz e nos julgue. Considere ele minha causa e a sustente; que ele me julgue, livrando-me de tuas mãos”."
"Disse Esaú: “Estou quase morrendo. De que me vale esse direito?”"
"Vimos também os gigantes, os descendentes de Enaque, diante de quem parecíamos gafanhotos, a nós e a eles”."
"Se alguém se considera alguma coisa, não sendo nada, engana-se a si mesmo."
"Como o teu nome, ó Deus, o teu louvor alcança os confins da terra; a tua mão direita está cheia de justiça."
"Os oficiais de Saul lhe disseram: “Há um espírito maligno , mandado por Deus, te atormentando."
"Ninguém consegue se firmar mediante a impiedade, e não se pode desarraigar o justo."
"Mas, quando os prenderem, não se preocupem quanto ao que dizer, ou como dizê-lo. Naquela hora, será dado o que dizer,"
"A fronteira oriental era o mar Salgado até a foz do Jordão. A fronteira norte começava na enseada, na foz do Jordão,"
"Ora, a terra estava corrompida aos olhos de Deus e cheia de violência."
"No quinto dia do sexto mês do sexto ano do exílio, eu e as autoridades de Judá estávamos sentados em minha casa quando a mão do Soberano, o SENHOR, veio sobre mim."
"Quem tinha pedras preciosas deu-as para o depósito dos tesouros do templo do SENHOR, cujo responsável era Jeiel, o gersonita."
"Eu asseguro a vocês que não passará esta geração até que todas estas coisas aconteçam."
"Depois de sepultá-lo, disse aos seus filhos: “Quando eu morrer, enterrem-me no túmulo onde está sepultado o homem de Deus; ponham os meus ossos ao lado dos ossos dele."
"Pois eu digo a verdade: Muitos profetas e justos desejaram ver o que vocês estão vendo, mas não viram, e ouvir o que vocês estão ouvindo, mas não ouviram."
"Por ordem do SENHOR, o sacerdote Arão subiu o monte Hor, onde morreu no primeiro dia do quinto mês do quadragésimo ano depois que os israelitas saíram do Egito."
"Também fizeram travessões de madeira de acácia: cinco para as armações de um lado do tabernáculo,"
"Enquanto estava em Jerusalém, na festa da Páscoa, muitos viram os sinais milagrosos que ele estava realizando e creram em seu nome."
"Dia após dia, todo sacerdote apresenta-se e exerce os seus deveres religiosos; repetidamente oferece os mesmos sacrifícios, que nunca podem remover os pecados."
"“ ‘Todos os que dentre vocês forem capazes virão fazer tudo quanto o SENHOR ordenou:"
"Sobem da cidade os gemidos dos que estão para morrer, e as almas dos feridos clamam por socorro. Mas Deus não vê mal nisso."
"Então as ofertas de Judá e de Jerusalém serão agradáveis ao SENHOR, como nos dias passados, como nos tempos antigos."
"No mês de nisã do vigésimo ano do rei Artaxerxes, na hora de servir-lhe o vinho, levei-o ao rei. Nunca antes eu tinha estado triste na presença dele;"
"Esses dias seriam lembrados e comemorados em cada família de cada geração, em cada província e em cada cidade, e jamais deveriam deixar de ser comemorados pelos judeus. E os seus descendentes jamais deveriam esquecer-se de tais dias."
"Raquel e Lia disseram a Jacó: “Temos ainda parte na herança dos bens de nosso pai?"
"Assim Joanã, filho de Careá, todos os comandantes do exército e todo o povo desobedeceram à ordem do SENHOR de que permanecessem na terra de Judá."
"Amados, mesmo falando dessa forma, estamos convictos de coisas melhores em relação a vocês, coisas próprias da salvação."
"“Eu os batizo com água para arrependimento. Mas depois de mim vem alguém mais poderoso do que eu, tanto que não sou digno nem de levar as suas sandálias. Ele os batizará com o Espírito Santo e com fogo."
"No oitavo dia pegará duas rolinhas ou dois pombinhos e os levará ao sacerdote, à entrada da Tenda do Encontro."
"Se não, tendo demais, eu te negaria e te deixaria, e diria: ‘Quem é o SENHOR?’ Se eu ficasse pobre, poderia vir a roubar, desonrando assim o nome do meu Deus."
"o sacerdote examinará a ferida e, se ela parecer mais profunda do que a pele e o pelo nela for amarelado e fino, o sacerdote declarará impura aquela pessoa; é sarna, isto é, lepra da cabeça ou do queixo."
"E assim os homens de Dã seguiram seu caminho. Vendo que eles eram fortes demais para ele, Mica virou-se e voltou para casa."
"com dois querubins de ouro batido nas extremidades da tampa."
"Pais, não irritem seus filhos, para que eles não desanimem."
"“É você que dá força ao cavalo ou veste o seu pescoço com sua crina tremulante?"
"ou se com hostilidade der-lhe um soco provocando a sua morte, ele terá que ser executado; é assassino. O vingador da vítima matará o assassino quando encontrá-lo."
"Assim que Salomão acabou de orar, desceu fogo do céu e consumiu o holocausto e os sacrifícios, e a glória do SENHOR encheu o templo."
"“Quando o povo da terra vier perante o SENHOR nas festas fixas, todo aquele que entrar pela porta norte para adorá-lo sairá pela porta sul, e todo aquele que entrar pela porta sul sairá pela porta norte. Ninguém voltará pela porta pela qual entrou, mas todos sairão pela porta oposta."
"Depois de muitos dias, o SENHOR me disse: “Vá agora a Perate e pegue o cinto que ordenei a você que escondesse ali”."
"Porque assim diz o SENHOR: “Davi jamais deixará de ter um descendente que se assente no trono de Israel,"
"Quão deliciosas são as suas carícias, minha irmã, minha noiva! Suas carícias são mais agradáveis que o vinho, e a fragrância do seu perfume supera o de qualquer especiaria!"
"Os seus filhos, que não conhecem esta lei, terão que ouvi-la e aprender a temer o SENHOR, o seu Deus, enquanto vocês viverem na terra da qual tomarão posse quando atravessarem o Jordão”."
"quando você tiver medo de altura, e dos perigos das ruas; quando florir a amendoeira, o gafanhoto for um peso e o desejo já não se despertar. Então o homem se vai para o seu lar eterno, e os pranteadores já vagueiam pelas ruas."
"O SENHOR dos Exércitos está conosco; o Deus de Jacó é a nossa torre segura. [Pausa]"
"Cantem ao SENHOR um novo cântico, pois ele fez coisas maravilhosas; a sua mão direita e o seu braço santo lhe deram a vitória!"
"Jesus lhes respondeu: “Não está escrito na Lei de vocês: ‘Eu disse: Vocês são deuses’?"
"Assim eram os seus rostos. Suas asas estavam estendidas para cima; cada um deles tinha duas asas que se encostavam na de outro ser vivente, de um lado e do outro, e duas asas que cobriam os seus corpos."
"Benaia, filho de Joiada, era um corajoso soldado de Cabzeel e realizou grandes feitos. Matou dois dos melhores guerreiros de Moabe e, num dia de neve, desceu ao fundo de uma cova e matou um leão."
"Disse então Saul: “Venham cá, todos vocês que são líderes do exército, e descubramos que pecado foi cometido hoje."
"para que o homem de Deus seja apto e plenamente preparado para toda boa obra."
"Recebendo um cálice, ele deu graças e disse: “Tomem isto e partilhem uns com os outros."
"Bezer, Hode, Samá, Silsa, Itrã e Beera."
"Você conhece a vontade de Deus e aprova o que é superior, porque é instruído pela Lei."
"Sempre dou graças a meu Deus por vocês, por causa da graça que dele receberam em Cristo Jesus."
"quatro mil para serem guardas das portas e quatro mil para louvarem o SENHOR com os instrumentos musicais que Davi tinha preparado com esse propósito."
"Eles lhe trouxeram a moeda, e ele lhes perguntou: “De quem é esta imagem e esta inscrição?” “De César”, responderam eles."
"Então você tratará como impuras as suas imagens revestidas de prata e os seus ídolos recobertos de ouro; você os jogará fora como um trapo imundo e lhes dirá: “Fora!”"
"Ponha a sua esperança no SENHOR, ó Israel, pois no SENHOR há amor leal e plena redenção."
"Quando convocares as tuas tropas, o teu povo se apresentará voluntariamente. Trajando vestes santas, desde o romper da alvorada os teus jovens virão como o orvalho."
"Você terá que matá-lo. Seja a sua mão a primeira a levantar-se para matá-lo, e depois as mãos de todo o povo."
"A distância desde a entrada da porta até a extremidade do seu pórtico era de vinte e cinco metros."
"E deverão apresentar como contribuição ao SENHOR a melhor parte, a parte sagrada de tudo o que for dado a vocês."
"Então se cumpriu o que fora dito pelo profeta Jeremias:"
"O SENHOR as entregará a vocês, e vocês deverão fazer com elas tudo o que ordenei a vocês."
"Por isso, quando não pudemos mais suportar, achamos por bem permanecer sozinhos em Atenas"
"Para que você confie no SENHOR, a você hoje ensinarei."
"“Coloquem este Livro da Lei ao lado da arca da aliança do SENHOR, do seu Deus, onde ficará como testemunha contra vocês."
"Então o rei de Israel e Josafá, rei de Judá, foram atacar Ramote-Gileade."
"Mas até hoje o SENHOR não deu a vocês mente que entenda, olhos que vejam, e ouvidos que ouçam."
"Designem três cidades de refúgio deste lado do Jordão e três outras em Canaã."
"O SENHOR é a minha força e o meu cântico; ele é a minha salvação."
"Seus pais não sabiam que isso vinha do SENHOR, que buscava ocasião contra os filisteus; pois naquela época eles dominavam Israel."
"A uma só voz eles gritaram: “Acaba com ele! Solta-nos Barrabás!”"
"‘A sua prata e o seu ouro são meus, e o melhor de suas mulheres e filhos também’ ”."
"mandaram tirar  do pátio da guarda e o entregaram a Gedalias, filho de Aicam, filho de Safã, para que o levasse à residência do governador. Assim,  permaneceu no meio do seu povo."
"instrutor de insensatos, mestre de crianças, porque tem na Lei a expressão do conhecimento e da verdade."
"Respondeu Ezequias ao profeta: “Boa é a palavra do SENHOR que anunciaste”, pois ele entendeu que durante sua vida haveria paz e segurança."
"Mas os filhos dele não andaram em seus caminhos. Eles se tornaram gananciosos, aceitavam suborno e pervertiam a justiça."
"A Pérsia, a Etiópia e a Líbia estarão com eles, todos com escudos e capacetes;"
"e trouxe sua cabeça num prato. Ele a entregou à jovem, e esta a deu à sua mãe."
"“Para a entrada da tenda faça uma cortina de linho fino trançado e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho—obra de bordador."
"Jacó levantou uma coluna de pedra no lugar em que Deus lhe falara, e derramou sobre ela uma oferta de bebidas e a ungiu com óleo."
"“O SENHOR me disse: ‘Estou entregando a você Seom e sua terra. Comece a ocupação, tome posse da terra dele!’"
"Então fizeram sinais ao pai do menino, para saber como queria que a criança se chamasse."
"Fiquei sabendo porque o SENHOR me revelou; tu me mostraste o que eles estavam fazendo."
"Os soldados levaram Jesus para dentro do palácio, isto é, ao Pretório , e reuniram toda a tropa."
"O temor do SENHOR caiu sobre todos os reinos ao redor de Judá, de forma que não entraram em guerra contra Josafá."
"“Contudo, não pensem que eu os acusarei perante o Pai. Quem os acusa é Moisés, em quem estão as suas esperanças."
"Então as tribos de Rúben, de Gade e a metade da tribo de Manassés responderam aos chefes dos clãs de Israel:"
"No dia em que você ficou por perto, quando estrangeiros roubaram os bens dele, e estranhos entraram por suas portas e lançaram sortes sobre Jerusalém, você fez exatamente como eles."
"Dos filhos de Merari: Mali e Musi. Dos filhos de Jaazias: Beno."
"Mas eu não tenho usado de nenhum desses direitos. Não estou escrevendo na esperança de que vocês façam isso por mim. Prefiro morrer a permitir que alguém me prive deste meu orgulho."
"Jabez orou ao Deus de Israel: “Ah, abençoa-me e aumenta as minhas terras! Que a tua mão esteja comigo, guardando-me de males e livrando-me de dores”. E Deus atendeu ao seu pedido."
"mas eu o conheço porque venho da parte dele, e ele me enviou”."
"Assim, testemunham contra vocês mesmos que são descendentes dos que assassinaram os profetas."
"Pois o pecado, aproveitando a oportunidade dada pelo mandamento, enganou-me e por meio do mandamento me matou."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: Porei um jugo sobre o pescoço de todas essas nações, para fazê-las sujeitas a Nabucodonosor, rei da Babilônia, e elas se sujeitarão a ele. Até mesmo os animais selvagens estarão sujeitos a ele”."
"Disse Jacó a Rebeca, sua mãe: “Mas o meu irmão Esaú é homem peludo, e eu tenho a pele lisa."
"E o anjo me disse: “Escreva: Felizes os convidados para o banquete do casamento do Cordeiro!” E acrescentou: “Estas são as palavras verdadeiras de Deus”."
"Quedemote e Mefaate, cada qual com os seus arredores. Foram quatro cidades."
"“Diga aos israelitas: Todo aquele que trouxer sacrifício de comunhão ao SENHOR terá que dedicar parte dele ao SENHOR."
"de cada cem homens dez, de cada mil homens cem, de cada dez mil homens mil, para conseguirem provisões para o exército poder chegar a Gibeá de Benjamim e dar a eles o que merecem por esse ato vergonhoso cometido em Israel”."
"E o SENHOR disse a Moisés: “Reúna setenta autoridades de Israel, que você sabe que são líderes e supervisores entre o povo. Leve-os à Tenda do Encontro, para que estejam ali com você."
"É como um grão de mostarda que um homem semeou em sua horta. Ele cresceu e se tornou uma árvore, e as aves do céu fizeram ninhos em seus ramos”."
"Então Moisés convocou todo o Israel e lhe disse: “Ouça, ó Israel, os decretos e as ordenanças que hoje estou anunciando a você. Aprenda-os e tenha o cuidado de cumpri-los."
"“Proclamarei o nome do SENHOR. Louvem a grandeza do nosso Deus!"
"quando o degelo os torna turvos e a neve que se derrete os faz encher,"
"Completando-se os oito dias para a circuncisão do menino, foi-lhe posto o nome de Jesus, o qual lhe tinha sido dado pelo anjo antes de ele nascer."
"Disse também: “Coloquem um turbante limpo em sua cabeça”. Colocaram o turbante nele e o vestiram, enquanto o anjo do SENHOR observava."
"“A Assíria cairá por uma espada que não é de homem; uma espada, não de mortais, a devorará. Todos fugirão da espada e os seus jovens serão sujeitos a trabalhos forçados."
"Certo dia, Jônatas, filho de Saul, disse ao seu jovem escudeiro: “Vamos ao destacamento filisteu, do outro lado”. Ele, porém, não contou isso a seu pai."
"E sempre que alguém se aproximava dele para prostrar-se em sinal de respeito, Absalão estendia a mão, abraçava-o e beijava-o."
"Fala com sabedoria e ensina com amor."
"A respeito dele, disse Davi: “ ‘Eu sempre via o Senhor diante de mim. Porque ele está à minha direita, não serei abalado."
"contem todos os homens entre trinta e cinquenta anos, aptos para servir, para que façam o serviço da Tenda do Encontro."
"Foram essas as divisões dos porteiros, descendentes de Coré e Merari."
"Acabe disse a Elias: “Então você me encontrou, meu inimigo!” “Eu o encontrei”, ele respondeu, “porque você se vendeu para fazer o que o SENHOR reprova."
"Então todo o que restar da sua família virá e se prostrará perante ele, para obter uma moeda de prata e um pedaço de pão. E lhe implorará que o ponha em alguma função sacerdotal, para ter o que comer’ ”."
"O anjo do SENHOR disse a Elias: “Acompanhe-o; não tenha medo dele”. Então Elias se levantou, desceu com ele e foi falar com o rei."
"Então os justos brilharão como o sol no Reino de seu Pai. Aquele que tem ouvidos, ouça."
"em ouro, prata, bronze e ferro. Agora comece o trabalho, e que o SENHOR esteja com você”."
"mas o residente temporário e o trabalhador contratado dela não comerão."
"Sentiram repugnância por toda comida e chegaram perto das portas da morte."
"Os fariseus lhe disseram: “Você está testemunhando a respeito de si próprio. O seu testemunho não é válido!”"
"E foi assim que Salomão, com todo o Israel, celebrou a festa naquela data; era uma grande multidão, gente vinda desde Lebo-Hamate até o ribeiro do Egito. Celebraram-na diante do SENHOR, o nosso Deus, durante sete dias."
"Jeremias, porém, respondeu-lhes: “Digam a Zedequias:"
"porque o nosso evangelho não chegou a vocês somente em palavra, mas também em poder, no Espírito Santo e em plena convicção. Vocês sabem como procedemos entre vocês, em seu favor."
"quando determinou as fronteiras do mar para que as águas não violassem a sua ordem, quando marcou os limites dos alicerces da terra,"
"Andem sempre pelo caminho que o SENHOR, o seu Deus, ordenou a vocês, para que tenham vida, tudo vá bem com vocês e os seus dias se prolonguem na terra da qual tomarão posse."
"A besta que vi era semelhante a um leopardo, mas tinha pés como os de urso e boca como a de leão. O dragão deu à besta o seu poder, o seu trono e grande autoridade."
"Arão e seus filhos lavarão as mãos e os pés com a água da bacia."
"Jacó respondeu a Labão: “Tive medo, pois pensei que você tiraria suas filhas de mim à força."
"Então disse o SENHOR a Moisés no monte Sinai:"
"Sua lembrança desaparece da terra, e nome não tem, em parte alguma."
"o qual aos quarenta anos se casou com Rebeca, filha de Betuel, o arameu de Padã-Arã , e irmã de Labão, também arameu."
"rebelar-nos contra o SENHOR e traí-lo, deixar de seguir o nosso Deus, fomentar a opressão e a revolta, proferir as mentiras que os nossos corações conceberam."
"Os homens encarregados do trabalho eram diligentes, o que garantiu o progresso da obra de reforma. Eles reconstruíram o templo de Deus de acordo com o modelo original e o reforçaram."
"Por que vocês nos tiraram do Egito e nos trouxeram para este lugar terrível? Aqui não há cereal, nem figos, nem uvas, nem romãs, nem água para beber!”"
"O povo foi a Moisés e disse: “Pecamos quando falamos contra o SENHOR e contra você. Ore pedindo ao SENHOR que tire as serpentes do meio de nós”. E Moisés orou pelo povo."
"Porventura eu os explorei por meio de alguém que enviei a vocês?"
"“Este é o caso em que um homem que matar outro poderá fugir para lá para salvar a vida: se matar o seu próximo sem intenção, sem que houvesse inimizade entre eles."
"O machado já está posto à raiz das árvores, e toda árvore que não der bom fruto será cortada e lançada ao fogo”."
"Então esses três homens pararam de responder a Jó, pois este se julgava justo."
"O rei Salomão deu à rainha de Sabá tudo o que ela desejou e pediu; muito mais do que ela lhe tinha trazido. Então ela e seus servos voltaram para o seu país."
"No quarto ano do reinado de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá, o SENHOR dirigiu esta palavra a Jeremias:"
"“Eu odeio o divórcio”, diz o SENHOR, o Deus de Israel, “e também odeio homem que se cobre de violência como se cobre de roupas”, diz o SENHOR dos Exércitos. Por isso, tenham bom senso; não sejam infiéis."
"e disseram: “Senhor, lembramos que, enquanto ainda estava vivo, aquele impostor disse: ‘Depois de três dias ressuscitarei’."
"A glória do SENHOR entrou no templo pela porta que dava para o lado leste."
"“Àquele que vencer e fizer a minha vontade até o fim darei autoridade sobre as nações. “ ‘Ele as governará com cetro de ferro e as despedaçará como a um vaso de barro.’ Eu lhe darei a mesma autoridade que recebi de meu Pai. Também lhe darei a estrela da manhã."
"Mas os ímpios perecerão; os inimigos do SENHOR murcharão como a beleza dos campos; desvanecerão como fumaça."
"separem para o SENHOR o primeiro nascido de todo ventre. Todos os primeiros machos dos seus rebanhos pertencem ao SENHOR."
"Ben-Abinadabe, em Nafote-Dor. Tafate, filha de Salomão, era sua mulher;"
"e, quando o encontrou, levou-o para Antioquia. Assim, durante um ano inteiro Barnabé e Saulo se reuniram com a igreja e ensinaram a muitos. Em Antioquia, os discípulos foram pela primeira vez chamados cristãos."
"“A oliveira, porém, respondeu: ‘Deveria eu renunciar ao meu azeite, com o qual se presta honra aos deuses e aos homens, para dominar sobre as árvores?’"
"Os babilônios incendiaram o palácio real e as casas do povo e derrubaram os muros de Jerusalém."
"Não sejas motivo de pavor para mim; tu és o meu refúgio no dia da desgraça."
"A palavra proferida no tempo certo é como frutas de ouro incrustadas numa escultura de prata."
"Então eles a prenderam e a levaram à porta dos Cavalos, no terreno do palácio, e lá a mataram."
"Pois ela foi submetida à inutilidade, não pela sua própria escolha, mas por causa da vontade daquele que a sujeitou, na esperança"
"Mas, quando este veio de Tiro para ver as cidades que Salomão lhe dera, não gostou."
"Eu, porém, endurecerei o coração dos egípcios, e eles os perseguirão. E serei glorificado com a derrota do faraó e de todo o seu exército, com seus carros de guerra e seus cavaleiros."
"Não o comam, para que tudo vá bem com vocês e com os seus filhos, porque estarão fazendo o que é justo perante o SENHOR."
"Quando alguns dos que estavam presentes ouviram isso, disseram: “Ouçam! Ele está chamando Elias”."
"uma oração ou súplica por misericórdia for feita por um israelita ou por todo o Israel, teu povo, cada um sentindo as suas próprias aflições e dores, estendendo as mãos na direção deste templo,"
"O tempo todo eles distorcem as minhas palavras; estão sempre tramando prejudicar-me."
"No entanto, aqueles homens foram muito bons para conosco. Não nos maltrataram, e, durante todo o tempo em que estivemos com eles nos campos, nada perdemos."
"Mas Onã sabia que a descendência não seria sua; assim, toda vez que possuía a mulher do seu irmão, derramava o sêmen no chão para evitar que seu irmão tivesse descendência."
"Lavaram o seu carro de guerra num açude em Samaria onde as prostitutas se banhavam, e os cães lamberam o seu sangue, conforme a palavra do SENHOR havia declarado."
"O objetivo desta instrução é o amor que procede de um coração puro, de uma boa consciência e de uma fé sincera."
"Em seguida, retome-o das mãos deles e queime os pães no altar com o holocausto de aroma agradável ao SENHOR; é oferta dedicada ao SENHOR preparada no fogo."
"E você, menino, será chamado profeta do Altíssimo, pois irá adiante do Senhor, para lhe preparar o caminho,"
"Garantam justiça para os fracos e para os órfãos; mantenham os direitos dos necessitados e dos oprimidos."
"Assim diz o SENHOR: “O céu é o meu trono; e a terra, o estrado dos meus pés. Que espécie de casa vocês me edificarão? É este o meu lugar de descanso?"
"Também soube que Jacó obedecera a seu pai e a sua mãe e fora para Padã-Arã."
"Disse-lhe o jovem: “A tudo isso tenho obedecido. O que me falta ainda?”"
"Estes foram os filhos de Sem: Elão, Assur, Arfaxade, Lude e Arã."
"Depois Jotão fugiu para Beer, onde ficou morando, longe de seu irmão Abimeleque."
"No trigésimo nono ano de seu reinado, Asa foi atacado por uma doença nos pés. Embora a sua doença fosse grave, não buscou ajuda do SENHOR, mas só dos médicos."
"Quem fala em língua a si mesmo se edifica, mas quem profetiza edifica a igreja."
"Ouvindo isso, Jesus lhes disse: “Não são os que têm saúde que precisam de médico, mas sim os doentes. Eu não vim para chamar justos, mas pecadores”."
"Pois tu me livraste da morte, livraste os meus olhos das lágrimas e os meus pés de tropeçar,"
"O príncipe é o único que poderá entrar e sentar-se ali para comer na presença do SENHOR. Ele entrará pelo pórtico da entrada e sairá pelo mesmo caminho”."
"Você saberá que os seus filhos serão muitos, e que os seus descendentes serão como a relva da terra."
"“Qual de vocês que, possuindo cem ovelhas, e perdendo uma, não deixa as noventa e nove no campo e vai atrás da ovelha perdida, até encontrá-la?"
"Moabe é a pia em que me lavo, em Edom atiro a minha sandália; sobre a Filístia dou meu brado de vitória!”"
"Assim também nós, quando éramos menores, estávamos escravizados aos princípios elementares do mundo."
"Leram o Livro da Lei de Deus, interpretando-o e explicando-o, a fim de que o povo entendesse o que estava sendo lido."
"Naquele dia, este cântico será entoado em Judá: Temos uma cidade forte; Deus estabelece a salvação como muros e trincheiras."
"Acorde, minha alma! Acordem, harpa e lira! Vou despertar a alvorada!"
"Assim Moisés os enviou do deserto de Parã, conforme a ordem do SENHOR. Todos eles eram chefes dos israelitas."
"O carcereiro disse a Paulo: “Os magistrados deram ordens para que você e Silas sejam libertados. Agora podem sair. Vão em paz”."
"Visto que os amalequitas e os cananeus habitam nos vales, amanhã deem meia-volta e partam em direção ao deserto pelo caminho que vai para o mar Vermelho”."
"Da mesma forma, o Senhor ordenou àqueles que pregam o evangelho que vivam do evangelho."
"Os demais acontecimentos do reinado de Peca e todas as suas realizações estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"Não temos todos o mesmo Pai? Não fomos todos criados pelo mesmo Deus? Por que será, então, que quebramos a aliança dos nossos antepassados sendo infiéis uns com os outros?"
"Então um dos sacerdotes exilados de Samaria veio morar em Betel e lhes ensinou a adorar o SENHOR."
"“Vem da Babilônia o som de um grito; o som de grande destruição vem da terra dos babilônios."
"“Mais tarde vieram também as outras e disseram: ‘Senhor! Senhor! Abra a porta para nós!’"
"O esplendor dele não os aterrorizaria? O pavor dele não cairia sobre vocês?"
"Assim, descobri que, para o homem, o melhor e o que mais vale a pena é comer, beber e desfrutar o resultado de todo o esforço que se faz debaixo do sol durante os poucos dias de vida que Deus lhe dá, pois essa é a sua recompensa."
"Nos dias de Eliasibe, os chefes das famílias dos levitas e dos sacerdotes, Joiada, Joanã e Jadua, foram registrados durante o reinado de Dario, o persa."
"Deus abençoou Noé e seus filhos, dizendo-lhes: “Sejam férteis, multipliquem-se e encham a terra."
"Três vezes roguei ao Senhor que o tirasse de mim."
"O que restar da oferta de cereal pertence a Arão e a seus descendentes; é parte santíssima das ofertas dedicadas ao SENHOR, preparadas no fogo."
"Mas, em vez disso, um irmão vai ao tribunal contra outro irmão, e isso diante de descrentes!"
"“Depois que todos os guerreiros do povo tinham morrido,"
"Tu abriste fontes e regatos; secaste rios perenes."
"“Mas, quando os lavradores viram o filho, disseram uns aos outros: ‘Este é o herdeiro. Venham, vamos matá-lo e tomar a sua herança’."
"Todos os vizinhos ficaram cheios de temor, e por toda a região montanhosa da Judeia se falava sobre essas coisas."
"Pois, de que lhe valeria viver dois mil anos, sem desfrutar a sua prosperidade? Afinal, não vão todos para o mesmo lugar?"
"Contudo, haverá alguns sobreviventes; filhos e filhas que serão retirados dela. Eles virão a vocês e, quando vocês virem a conduta e as ações deles, vocês se sentirão consolados com relação à desgraça que eu trouxe sobre Jerusalém."
"O desejo do perverso é fazer o mal; ele não tem dó do próximo."
"Quando entraram na cidade, Ismael, filho de Netanias, e os homens que estavam com ele os mataram e os atiraram numa cisterna."
"Os outros convidados começaram a perguntar: “Quem é este que até perdoa pecados?”"
"Os costumes religiosos das nações são inúteis: corta-se uma árvore da floresta, um artesão a modela com seu formão;"
"Mas, se a sentinela vir chegar a espada e não tocar a trombeta para advertir o povo e a espada vier e tirar a vida de um deles, aquele homem morrerá por causa de sua iniquidade, mas considerarei a sentinela responsável pela morte daquele homem."
"Mas o SENHOR reprovou a conduta perversa de Er, filho mais velho de Judá, e por isso o matou."
"Obedeçam-lhes, não apenas para agradá-los quando eles os observam, mas como escravos de Cristo, fazendo de coração a vontade de Deus."
"Se não for o SENHOR o construtor da casa, será inútil trabalhar na construção. Se não é o SENHOR que vigia a cidade, será inútil a sentinela montar guarda."
"Comam-na como algo santíssimo; todos os do sexo masculino a comerão. Considerem-na santa."
"Em Ribla, o rei da Babilônia mandou executar os filhos de Zedequias diante de seus olhos e também matou todos os nobres de Judá."
"Minha glória se renovará em mim, e novo será o meu arco em minha mão."
"Disse mais o SENHOR a Moisés:"
"o homem está leproso e impuro. O sacerdote terá que declará-lo impuro devido à ferida na cabeça."
"Houve fome naquela terra, e Abrão desceu ao Egito para ali viver algum tempo, pois a fome era rigorosa."
"Se, então, alguém disser: ‘Vejam, aqui está o Cristo!’ ou: ‘Vejam, ali está ele!’, não acreditem."
"O plano pareceu bom ao faraó e a todos os seus conselheiros."
"Eu o atacarei enquanto ele está exausto e fraco; vou causar-lhe pânico, e seu exército fugirá. Depois matarei somente o rei"
"Quando Moisés procurou por toda parte o bode da oferta pelo pecado e soube que já fora queimado, irou-se contra Eleazar e Itamar, os filhos de Arão que ficaram vivos, e perguntou:"
"“Não se envolva sexualmente com uma mulher e sua filha. Não se envolva sexualmente com a filha do seu filho ou com a filha da sua filha; são parentes próximos. É perversidade."
"Humilhem-se diante do Senhor, e ele os exaltará."
"Trouxeram a jumenta e o jumentinho, colocaram sobre eles os seus mantos, e sobre estes Jesus montou."
"e, chegando-se a ele, diziam: “Salve, rei dos judeus!” E batiam-lhe no rosto."
"Depois que gerou Serugue, Reú viveu 207 anos e gerou outros filhos e filhas."
"Asa tinha um exército de trezentos mil homens de Judá, equipados com escudos grandes e lanças, e duzentos e oitenta mil de Benjamim, armados com escudos pequenos e arcos. Todos eram valentes homens de combate."
"Ele desfechará com a espada um violento ataque contra os seus territórios no continente. Construirá obras de cerco e uma rampa de acesso aos seus muros. E armará uma barreira de escudos contra você."
"“ ‘Senhor’, disseram, ‘ele já tem dez!’"
"Baasa descansou com os seus antepassados e foi sepultado em Tirza. E seu filho Elá foi o seu sucessor."
"Saibam que enviarei a vocês minha bênção no sexto ano, e a terra produzirá o suficiente para três anos."
"Enquanto lançava a semente, parte dela caiu à beira do caminho, e as aves vieram e a comeram."
"Quando ele levou Davi até lá, os amalequitas estavam espalhados pela região, comendo, bebendo e festejando os muitos bens que haviam tomado da terra dos filisteus e de Judá."
"Considere o que Deus fez: Quem pode endireitar o que ele fez torto?"
"Ele não sabia o que dizer, pois estavam apavorados."
"Por isso o prudente se cala em tais situações, pois é tempo de desgraças."
"Então te agradarás dos sacrifícios sinceros, das ofertas queimadas e dos holocaustos; e novilhos serão oferecidos sobre o teu altar."
"A sua cesta e a sua amassadeira serão abençoadas."
"se, quando entrarmos na terra, você não tiver amarrado este cordão vermelho na janela pela qual nos ajudou a descer e se não tiver trazido para a sua casa o seu pai e a sua mãe, os seus irmãos e toda a sua família."
"“Também lançamos sortes entre as famílias dos sacerdotes, dos levitas e do povo, para escalar anualmente a família que deverá trazer lenha ao templo de nosso Deus, no tempo determinado, para queimar sobre o altar do SENHOR, o nosso Deus, conforme está escrito na Lei."
"Alguém pode alegar ainda: “Se a minha mentira ressalta a veracidade de Deus, aumentando assim a sua glória, por que sou condenado como pecador?”"
"Moisés e o sacerdote Eleazar receberam o ouro dado pelos líderes de milhares e pelos líderes de centenas e o levaram para a Tenda do Encontro como memorial, para que o SENHOR se lembrasse dos israelitas."
"O rei Dario mandou então fazer uma pesquisa nos arquivos da Babilônia, que estavam nos locais em que se guardavam os tesouros."
"finalmente, um espírito colocou-se diante do SENHOR e disse: ‘Eu o enganarei’. “ ‘De que maneira?’, perguntou o SENHOR."
"Quem está fraco, que eu não me sinta fraco? Quem não se escandaliza, que eu não me queime por dentro?"
"Ezequias recebeu com alegria os enviados e mostrou-lhes o que havia em seus depósitos: a prata, o ouro, as especiarias, o óleo fino, todo o seu arsenal e tudo o que se encontrava em seus tesouros. Não houve nada em seu palácio ou em todo o seu reino que Ezequias não lhes mostrasse."
"Então Saul disse a Jônatas: “Diga-me o que você fez”. E Jônatas lhe contou: “Eu provei um pouco de mel com a ponta de minha vara. Estou pronto para morrer”."
"Mas, agora, vocês voltaram atrás e profanaram o meu nome, pois cada um de vocês tomou de volta os homens e as mulheres que tinham libertado. Vocês voltaram a escravizá-los”."
"Adoraram o dragão, que tinha dado autoridade à besta, e também adoraram a besta, dizendo: “Quem é como a besta? Quem pode guerrear contra ela?”"
"Os demais acontecimentos do reinado de Amom e as suas realizações estão escritos no livro dos registros históricos dos reis de Judá."
"Ó minha filha, meu povo, ponha vestes de lamento e revolva-se em cinza. Lamente-se com choro amargurado, como quem chora por um filho único, pois subitamente o destruidor virá sobre nós."
"Manoá levantou-se e seguiu a mulher. Quando se aproximou do homem, perguntou: “Foste tu que falaste com a minha mulher?” “Sim”, disse ele."
"Houve guerra entre Asa e Baasa, rei de Israel, durante todo o reinado deles."
"Todos nós somos filhos do mesmo pai. Teus servos são homens honestos, e não espiões”."
"Dê-lhe generosamente e sem relutância no coração; pois, por isso, o SENHOR, o seu Deus, o abençoará em todo o seu trabalho e em tudo o que você fizer."
"onde está então minha esperança? Quem poderá ver alguma esperança para mim?"
"Recomendo a vocês nossa irmã Febe, serva da igreja em Cencreia."
"Jerias tinha dois mil e setecentos parentes, homens capazes e chefes de famílias, que o rei Davi encarregou de todas as questões pertinentes a Deus e aos negócios do rei nas tribos de Rúben e de Gade, e na metade da tribo de Manassés."
"Os arameus do leste e os filisteus do oeste devoraram Israel, escancarando a boca. Apesar disso tudo, a ira divina não se desviou; sua mão continua erguida."
"quando o vesti de nuvens e em densas trevas o envolvi,"
"Virá com o poder de todo o seu reino e fará uma aliança com o rei do sul. Ele lhe dará uma filha em casamento a fim de derrubar o reino, mas o seu plano não terá sucesso e em nada o ajudará."
"sendo fortalecidos com todo o poder, de acordo com a força da sua glória, para que tenham toda a perseverança e paciência com alegria,"
"Seus discípulos lhe perguntaram: “Mestre, quem pecou: este homem ou seus pais, para que ele nascesse cego?”"
"Os animais consagrados como sacrifícios chegaram a seiscentos bois e três mil ovelhas e bodes."
"Ouvindo isso, levantaram juntos a voz a Deus, dizendo: “Ó Soberano, tu fizeste os céus, a terra, o mar e tudo o que neles há!"
"mas Davi conquistou a fortaleza de Sião, que veio a ser a Cidade de Davi."
"Então o rei disse ao homem de Deus: “Interceda ao SENHOR, o seu Deus, e ore por mim para que meu braço se recupere”. O homem de Deus intercedeu ao SENHOR, e o braço do rei recuperou-se e voltou ao normal."
"O povo oprimirá a si mesmo: homem contra homem, cada um contra o seu próximo. O jovem se levantará contra o idoso, o desprezível contra o nobre."
"Por que não perdoas as minhas ofensas e não apagas os meus pecados? Pois logo me deitarei no pó; tu me procurarás, mas eu já não existirei”."
"Seus líderes julgam sob suborno, seus sacerdotes ensinam visando lucro, e seus profetas adivinham em troca de prata. E ainda se apoiam no SENHOR, dizendo: “O SENHOR está no meio de nós. Nenhuma desgraça nos acontecerá”."
"Então os reis da terra, os príncipes, os generais, os ricos, os poderosos—todos, escravos e livres, se esconderam em cavernas e entre as rochas das montanhas."
"“Quem represou o mar pondo-lhe portas, quando ele irrompeu do ventre materno,"
"Visto que você guardou a minha palavra de exortação à perseverança, eu também o guardarei da hora da provação que está para vir sobre todo o mundo, para pôr à prova os que habitam na terra."
"“Abraão respondeu: ‘Se não ouvem a Moisés e aos Profetas, tampouco se deixarão convencer, ainda que ressuscite alguém dentre os mortos’ ”."
"Não colham o que crescer por si, nem colham as uvas das suas vinhas, que não serão podadas. A terra terá um ano de descanso."
"No décimo dia do quinto mês, no décimo nono ano de Nabucodonosor, rei da Babilônia, Nebuzaradã, comandante da guarda imperial, que servia o rei da Babilônia, veio a Jerusalém."
"Atingiu o meu coração com flechas de sua aljava."
"O SENHOR exaltou muitíssimo Salomão em todo o Israel e concedeu-lhe tal esplendor em seu reinado como nenhum rei de Israel jamais tivera."
"Estive continuamente viajando de uma parte a outra, enfrentei perigos nos rios, perigos de assaltantes, perigos dos meus compatriotas, perigos dos gentios ; perigos na cidade, perigos no deserto, perigos no mar e perigos dos falsos irmãos."
"Prestaram culto aos seus ídolos, que se tornaram uma armadilha para eles."
"Vê como aumentaram os meus inimigos e com que fúria me odeiam!"
"Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês, que os tirou da terra do Egito para dar a vocês a terra de Canaã e para ser o seu Deus."
"Roboão respondeu: “Voltem a mim daqui a três dias”. E o povo foi embora."
"E deu a Abraão a aliança da circuncisão. Por isso, Abraão gerou Isaque e o circuncidou oito dias depois do seu nascimento. Mais tarde, Isaque gerou Jacó, e este os doze patriarcas."
"E gritou para o exército e para Abner, filho de Ner: “Você não vai me responder, Abner?” Abner respondeu: “Quem é que está gritando para o rei?”"
"Amados, nunca procurem vingar-se, mas deixem com Deus a ira, pois está escrito: “Minha é a vingança; eu retribuirei” , diz o Senhor."
"Regozijem-se os seus fiéis nessa glória e em seu leito cantem alegremente!"
"E Salomão exclamou: “O SENHOR disse que habitaria numa nuvem escura!"
"Desde os dias de  Batista até agora, o Reino dos céus é tomado à força, e os que usam de força se apoderam dele."
"Pois a Macedônia e a Acaia tiveram a alegria de contribuir para os pobres que estão entre os santos de Jerusalém."
"Não é partilhar sua comida com o faminto, abrigar o pobre desamparado, vestir o nu que você encontrou, e não recusar ajuda ao próximo?"
"Quem entre vocês teme o SENHOR e obedece à palavra de seu servo? Que aquele que anda no escuro, que não tem luz alguma, confie no nome do SENHOR e se apoie em seu Deus."
"Vamos ao rio Jordão onde cada um de nós poderá cortar um tronco para construirmos ali um lugar de reuniões”. Eliseu disse: “Podem ir”."
"mas com boas obras, como convém a mulheres que declaram adorar a Deus."
"Pertencerá ao remanescente da tribo de Judá. Ali encontrarão pastagem; e, ao entardecer, eles se deitarão nas casas de Ascalom. O SENHOR, o seu Deus, cuidará deles, e lhes restaurará a sorte."
"O ímpio foge, embora ninguém o persiga, mas os justos são corajosos como o leão."
"Com a língua bendizemos o Senhor e Pai e com ela amaldiçoamos os homens, feitos à semelhança de Deus."
"E, agora, que está esperando? Levante-se, seja batizado e lave os seus pecados, invocando o nome dele’."
"O preguiçoso põe a mão no prato, e não se dá ao trabalho de levá-la à boca!"
"Assim  conquistou a região toda, incluindo a serra central, o Neguebe, a Sefelá e as vertentes, e derrotou todos os seus reis, sem deixar sobrevivente algum. Exterminou tudo o que respirava, conforme o SENHOR, o Deus de Israel, tinha ordenado."
"‘Ninguém desta geração má verá a boa terra que jurei dar aos seus antepassados,"
"Seus compartimentos, três de cada lado, suas paredes salientes e seu pórtico tinham as mesmas medidas dos compartimentos da primeira entrada. Tinham vinte e cinco metros de comprimento e doze metros e meio de largura."
"Poderá você estar certo de que ele recolherá o seu trigo e o ajuntará na sua eira?"
"Assim a Babilônia será saqueada; todos os que a saquearem se fartarão”, declara o SENHOR."
"e onde, pela primeira vez, tinha construído um altar. Ali Abrão invocou o nome do SENHOR."
"“Aquele que vem do alto está acima de todos; aquele que é da terra pertence à terra e fala como quem é da terra. Aquele que vem dos céus está acima de todos."
"isto é, da consciência do outro, não da sua própria. Pois por que minha liberdade deve ser julgada pela consciência dos outros?"
"E Davi enviou mensageiros a Is-Bosete, filho de Saul, exigindo: “Entregue-me minha mulher Mical, com quem me casei pelo preço de cem prepúcios de filisteus”."
"Conduze-me, SENHOR, na tua justiça, por causa dos meus inimigos; aplaina o teu caminho diante de mim."
"Ele será como um arbusto no deserto; não verá quando vier algum bem. Habitará nos lugares áridos do deserto, numa terra salgada onde não vive ninguém."
"Então aqueles homens foram investigar e encontraram  orando, pedindo ajuda a Deus."
"desarraigarei Israel da minha terra, que dei a vocês, e lançarei para longe da minha presença este templo que consagrei ao meu nome. Farei que ele se torne objeto de zombaria entre todos os povos."
"Quando todo o Israel viu que o rei se recusava a ouvi-los, respondeu ao rei: “Que temos em comum com Davi? Que temos em comum com o filho de Jessé? Para as suas tendas, ó Israel! Cuide da sua própria casa, ó Davi!” E assim os israelitas foram para as suas casas."
"Este é o conteúdo da carta que o profeta  enviou de Jerusalém aos líderes, que ainda restavam entre os exilados, aos sacerdotes, aos profetas e a todo o povo que Nabucodonosor deportara de Jerusalém para a Babilônia."
"Para lá sobem as tribos do SENHOR, para dar graças ao SENHOR, conforme o mandamento dado a Israel."
"Estes ficaram como juízes permanentes do povo. As questões difíceis levavam a Moisés; as mais simples, porém, eles mesmos resolviam."
"Mas, se a consagrar depois do Jubileu, o sacerdote calculará o valor de acordo com o número de anos que faltar para o ano do Jubileu seguinte, e o valor será reduzido."
"Eu certamente o resgatarei; você não morrerá à espada, mas escapará com vida, porque você confia em mim”, declara o SENHOR."
"E o rico deve orgulhar-se caso passe a viver em condição humilde, porque o rico passará como a flor do campo."
"Pois eu digo a vocês que Cristo se tornou servo dos que são da circuncisão, por amor à verdade de Deus, para confirmar as promessas feitas aos patriarcas,"
"Pois Deus trará a julgamento tudo o que foi feito, inclusive tudo o que está escondido, seja bom, seja mau."
"Visto que o porto não era próprio para passar o inverno, a maioria decidiu que deveríamos continuar navegando, com a esperança de alcançar Fenice e ali passar o inverno. Este era um porto de Creta, que dava para sudoeste e noroeste."
"e em seus territórios no continente será feita grande destruição pela espada. E saberão que eu sou o SENHOR."
"Confie nele em todos os momentos, ó povo; derrame diante dele o coração, pois ele é o nosso refúgio. [Pausa]"
"Os seus discípulos responderam: “Onde poderíamos encontrar, neste lugar deserto, pão suficiente para alimentar tanta gente?”"
"Nem nos dias dos juízes que lideraram Israel, nem durante todos os dias dos reis de Israel e dos reis de Judá, foi celebrada uma Páscoa como esta."
"Mostra-me, SENHOR, o fim da minha vida e o número dos meus dias, para que eu saiba quão frágil sou."
"Sacudiste a terra e abriste-lhe fendas; repara suas brechas, pois ameaça desmoronar-se."
"Naquele monte, perto da fronteira de Edom, o SENHOR disse a Moisés e a Arão:"
"Que aconteceu com a alegria de vocês? Tenho certeza de que, se fosse possível, vocês teriam arrancado os próprios olhos para dá-los a mim."
"“Sei que você está tosquiando suas ovelhas. Quando os seus pastores estavam conosco, nós não os maltratamos, e, durante todo o tempo em que estiveram em Carmelo, nada que fosse deles se perdeu."
"Então  os enviou. Eles foram e ficaram de emboscada entre Betel e Ai, a oeste de Ai. Josué, porém, passou aquela noite com o povo."
"porque agitou os punhos contra Deus e desafiou o Todo-poderoso,"
"“Vocês conhecem Labão, neto de Naor?”, perguntou-lhes Jacó. Eles responderam: “Sim, nós o conhecemos”."
"A jovem correu para casa e contou tudo à família de sua mãe."
"Depois, aqueles que temiam o SENHOR conversaram uns com os outros, e o SENHOR os ouviu com atenção. Foi escrito um livro como memorial na sua presença acerca dos que temiam o SENHOR e honravam o seu nome."
"Os que te abandonam sem dúvida perecerão; tu destróis todos os infiéis."
"Depois que gerou Enos, Sete viveu 807 anos e gerou outros filhos e filhas."
"Alguns dos líderes da terra se levantaram e disseram a toda a assembleia do povo:"
"Eles tratam da ferida do meu povo como se não fosse grave. ‘Paz, paz’, dizem, quando não há paz alguma."
"pois o próprio Pai os ama, porquanto vocês me amaram e creram que eu vim de Deus."
"Duvidaram de Deus, dizendo: “Poderá Deus preparar uma mesa no deserto?"
"Rebeca pegou as melhores roupas de Esaú, seu filho mais velho, roupas que tinha em casa, e colocou-as em Jacó, seu filho mais novo."
"E de novo disse: “Você os verá cometer práticas ainda mais repugnantes”."
"Por isso, assim diz o Soberano, o SENHOR: Juro de mão erguida que as nações ao redor também sofrerão zombaria."
"Esaú guardou rancor contra Jacó por causa da bênção que seu pai lhe dera. E disse a si mesmo: “Os dias de luto pela morte de meu pai estão próximos; então matarei meu irmão Jacó”."
"Esta é a palavra que veio a  da parte do SENHOR: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: Escreva num livro todas as palavras que eu falei a você. Certamente vêm os dias”, diz o SENHOR, “em que mudarei a sorte do meu povo, Israel e Judá, e os farei retornar à terra que dei aos seus antepassados, e eles a possuirão”, declara o SENHOR."
"A outra mulher disse: “Não! O que está vivo é meu filho; o morto é seu”. Mas a primeira insistia: “Não! O morto é seu; o vivo é meu”. Assim elas discutiram diante do rei."
"Vocês me procurarão e me acharão quando me procurarem de todo o coração."
"Salvas os humildes, mas os teus olhos estão sobre os orgulhosos para os humilhar."
"Vejam, aqui está minha filha virgem e a concubina do meu hóspede. Eu as trarei para vocês, e vocês poderão usá-las e fazer com elas o que quiserem. Mas, nada façam com esse homem, não cometam tal loucura!”"
"Seja ele o motivo do seu louvor, pois ele é o seu Deus, que por vocês fez aquelas grandes e temíveis maravilhas que vocês viram com os próprios olhos."
"Ele respondeu: “Toda planta que meu Pai celestial não plantou será arrancada pelas raízes."
"Então triunfarei sobre os inimigos que me cercam. Em seu tabernáculo oferecerei sacrifícios com aclamações; cantarei e louvarei ao SENHOR."
"E disse: “Vou contar a você o que acontecerá depois, no tempo da ira, pois a visão se refere ao tempo do fim."
"Esta é a palavra que o SENHOR falou contra ele: “ ‘A virgem, a filha de Sião, o despreza e zomba de você. A filha de Jerusalém meneia a cabeça enquanto você foge."
"Eu terei compaixão de vocês, e ele também, e permitirá a vocês retornar à terra de vocês’."
"“Quanto ao estrangeiro, que não pertence a Israel, o teu povo, e que veio de uma terra distante por causa do teu grande nome, da tua mão poderosa e do teu braço forte; quando ele vier e orar voltado para este templo,"
"Houve guerra acirrada contra os filisteus durante todo o reinado de Saul. Por isso, sempre que Saul conhecia um homem forte e corajoso, alistava-o no seu exército."
"Que o teu amor alcance-me, SENHOR, e a tua salvação, segundo a tua promessa;"
"Assim foram concluídos os céus e a terra, e tudo o que neles há."
"Durante o reinado de Ezequias, rei de Judá, esses homens aqui alistados chegaram e atacaram os camitas e os meunitas da região e os destruíram totalmente, como até hoje se pode ver. Depois ocuparam o lugar daqueles povos, pois havia pastagens para os seus rebanhos."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"“Saia da arca, você e sua mulher, seus filhos e as mulheres deles."
"“Esta é a interpretação, ó rei, e este é o decreto que o Altíssimo emitiu contra o rei, meu senhor:"
"não por causa de atos de justiça por nós praticados, mas devido à sua misericórdia, ele nos salvou pelo lavar regenerador e renovador do Espírito Santo,"
"Jotão guerreou contra o rei dos amonitas e o derrotou. Então os amonitas pagaram-lhe três toneladas e meia de prata, dez mil barris de trigo e dez mil de cevada, durante três anos seguidos."
"numa visão viu um homem chamado Ananias chegar e impor-lhe as mãos para que voltasse a ver”."
"Farão essas coisas porque não conheceram nem o Pai, nem a mim."
"A seguir Joabe tocou a trombeta para que o exército parasse de perseguir Israel e assim deteve o exército."
"Já não se vê sua carne, e seus ossos, que não se viam, agora aparecem."
"Os dias de castigo vêm, os dias de punição estão chegando. Que Israel o saiba. Por serem tantos os pecados, e tão grande a hostilidade de vocês, o profeta é considerado um tolo, e o homem inspirado, um louco violento."
"Levou-as a cair dentro do acampamento, ao redor das suas tendas."
"O povo, ao ver que Moisés demorava a descer do monte, juntou-se ao redor de Arão e lhe disse: “Venha, faça para nós deuses que nos conduzam, pois a esse Moisés, o homem que nos tirou do Egito, não sabemos o que lhe aconteceu”."
"Qualquer pessoa que sair da casa será responsável por sua própria morte; nós seremos inocentes. Mas seremos responsáveis pela morte de quem estiver na casa com você, caso alguém toque nessa pessoa."
"Mas eles não entendiam o que ele queria dizer e tinham receio de perguntar-lhe."
"Vocês não sabem que, de todos os que correm no estádio, apenas um ganha o prêmio? Corram de tal modo que alcancem o prêmio."
"Os coatitas não entrarão para ver as coisas sagradas, nem por um breve momento, para que não morram”."
"Balaão respondeu a Deus: “Balaque, filho de Zipor, rei de Moabe, enviou-me esta mensagem:"
"Garanto a vocês que alguns dos que aqui se acham não experimentarão a morte antes de verem o Filho do homem vindo em seu Reino”."
"Oriente-os quanto aos decretos e leis, mostrando-lhes como devem viver e o que devem fazer."
"ao estrondo dos cascos dos seus cavalos galopando, ao barulho dos seus carros de guerra, e ao estampido de suas rodas. Os pais não se voltarão para ajudar seus filhos, porque suas mãos estarão fracas."
"e perguntou aos homens do lugar: “Onde está a prostituta cultual que costuma ficar à beira do caminho de Enaim?” Eles responderam: “Aqui não há nenhuma prostituta cultual”."
"“Que mérito vocês terão se amarem aos que os amam? Até os pecadores amam aos que os amam."
"e diga: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Estou contra você, monte Seir, e estenderei o meu braço contra você e farei de você um deserto arrasado."
"Arão fez o que Moisés ordenou e correu para o meio da assembleia. A praga já havia começado entre o povo, mas Arão ofereceu o incenso e fez propiciação por eles."
"Jesus retirou-se com os seus discípulos para o mar, e uma grande multidão vinda da Galileia o seguia."
"“Tu, Senhor e Deus nosso, és digno de receber a glória, a honra e o poder, porque criaste todas as coisas, e por tua vontade elas existem e foram criadas”."
"Os justos jamais serão desarraigados, mas os ímpios pouco duram na terra."
"Semearam trigo, mas colheram espinhos; cansaram-se de trabalhar para nada produzir. Estão desapontados com a colheita por causa do fogo da ira do SENHOR.”"
"Vocês estão transformando o direito em amargura e atirando a justiça ao chão,"
"Não é certo que as cordas de suas tendas são arrancadas, e eles morrem sem sabedoria?’"
"Paulo e seus companheiros viajaram pela região da Frígia e da Galácia, tendo sido impedidos pelo Espírito Santo de pregar a palavra na província da Ásia."
"Asseguro a vocês que aquele que crê tem a vida eterna."
"Ele fora levado de Jerusalém para o exílio por Nabucodonosor, rei da Babilônia, entre os que foram levados prisioneiros com Joaquim , rei de Judá."
"Então o rei Davi mandou trazê-lo de Lo-Debar."
"Eu também baterei minhas mãos uma na outra, e a minha ira diminuirá. Eu, o SENHOR, falei”."
"Depois que os mensageiros de  foram embora, Jesus começou a falar à multidão a respeito de João: “O que vocês foram ver no deserto? Um caniço agitado pelo vento?"
"Ressoe o mar e tudo o que nele existe; exultem os campos e tudo o que neles há!"
"Estou dizendo isto para que, quando chegar a hora, lembrem-se de que eu os avisei. Não disse isso a vocês no princípio, porque eu estava com vocês."
"Não oferecerão mais sacrifícios aos ídolos em forma de bode, aos quais prestam culto imoral. Este é um decreto perpétuo para eles e para as suas gerações."
"Uma vez em terra, descobrimos que a ilha se chamava Malta."
"Designe-se um ímpio para ser seu oponente; à sua direita esteja um acusador."
"Então lhe deram vinho misturado com mirra, mas ele não o bebeu."
"Irmãos, não penso que eu mesmo já o tenha alcançado, mas uma coisa faço: esquecendo-me das coisas que ficaram para trás e avançando para as que estão adiante,"
"Depois de oferecer sacrifícios, Absalão mandou chamar Aitofel, da cidade de Gilo, conselheiro de Davi. A conspiração ganhou força, e cresceu o número dos que seguiam Absalão."
"Saul não disse nada naquele dia, pois pensou: “Algo deve ter acontecido a Davi, deixando-o cerimonialmente impuro. Com certeza ele está impuro”."
"Vocês têm que fazer separação entre o santo e o profano, entre o puro e o impuro,"
"acharemos todo tipo de objetos valiosos e encheremos as nossas casas com o que roubarmos;"
"Fez o que o SENHOR reprova, andando nos caminhos do seu pai e no pecado que ele tinha levado Israel a cometer."
"Tendo dito isso, mostrou-lhes as mãos e os pés."
"“O senhor respondeu: ‘Muito bem, servo bom e fiel! Você foi fiel no pouco, eu o porei sobre o muito. Venha e participe da alegria do seu senhor!’"
"é melhor que o rei lhe diga: “Suba para cá!”, do que ter que humilhá-lo diante de uma autoridade. O que você viu com os olhos"
"Ela é quadrada, com seis metros de comprimento e seis metros de largura."
"Deem graças ao SENHOR porque ele é bom; o seu amor dura para sempre."
"Ditados do rei Lemuel; uma exortação que sua mãe lhe fez:"
"vocês odeiam aquele que defende a justiça no tribunal e detestam aquele que fala a verdade."
"“Ou, se eu trouxer a espada contra aquela nação e disser: Que a espada passe por toda esta terra, e eu exterminar dela os homens e os animais,"
"“Em vez de abandonada e odiada, sem que ninguém quisesse percorrê-la, farei de você um orgulho, uma alegria para todas as gerações."
"No mesmo dia Moisés ordenou ao povo:"
"“Ninguém jamais falou da maneira como esse homem fala”, declararam os guardas."
"Se o boi chifrar um escravo ou escrava, o dono do animal terá que pagar trezentos e sessenta gramas de prata ao dono do escravo, e o boi será apedrejado."
"Roboão foi a Siquém, onde todos os israelitas tinham se reunido para proclamá-lo rei."
"E disse o SENHOR: “Isso é para que eles acreditem que o Deus dos seus antepassados, o Deus de Abraão, o Deus de Isaque, o Deus de Jacó, apareceu a você”."
"Enquanto isso, nuvens escuras apareceram no céu, começou a ventar e a chover forte, e Acabe partiu de carro para Jezreel."
"Eu mesmo não o conhecia, mas por isso é que vim batizando com água: para que ele viesse a ser revelado a Israel”."
"Sabemos que Deus falou a Moisés, mas, quanto a esse, nem sabemos de onde ele vem”."
"Quando os líderes vieram interrogar Jeremias, ele lhes disse tudo o que o rei tinha ordenado que dissesse. E eles não lhe perguntaram mais nada, pois ninguém tinha ouvido a conversa com o rei."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Eu disse: Não tornarei a ver o SENHOR, o SENHOR, na terra dos viventes; não olharei mais para a humanidade, nem estarei mais com os que agora habitam neste mundo."
"olhe para todo orgulhoso e humilhe-o, esmague os ímpios onde estiverem."
"Essas cidades com os seus povoados foram a herança de Zebulom, clã por clã."
"até que eu ponha os teus inimigos como estrado para os teus pés’."
"Falando novamente ao povo, Jesus disse: “Eu sou a luz do mundo. Quem me segue, nunca andará em trevas, mas terá a luz da vida”."
"Foi-lhe dado poder para dar fôlego à imagem da primeira besta, de modo que ela podia falar e fazer que fossem mortos todos os que se recusassem a adorar a imagem."
"Disse mais o SENHOR a Moisés:"
"Esse mistério não foi dado a conhecer aos homens doutras gerações, mas agora foi revelado pelo Espírito aos santos apóstolos e profetas de Deus,"
"O que Efraim ainda tem com ídolos? Sou eu que lhe respondo e dele cuidarei. Sou como um pinheiro verde; o fruto que você produz de mim procede.”"
"Olhe para Sião, a cidade das nossas festas; seus olhos verão Jerusalém, morada pacífica, tenda que não será removida; suas estacas jamais serão arrancadas, nem se romperá nenhuma de suas cordas."
"Pois tudo o que há no mundo—a cobiça da carne , a cobiça dos olhos e a ostentação dos bens—não provém do Pai, mas do mundo."
"e você o sacrificará na presença do SENHOR, defronte da Tenda do Encontro."
"Em Damasco, o governador nomeado pelo rei Aretas mandou que se vigiasse a cidade para me prender."
"Tive um sonho que me deixou alarmado. Estando eu deitado em minha cama, os pensamentos e visões que passaram pela minha mente deixaram-me aterrorizado."
"Puseram fel na minha comida e para matar-me a sede deram-me vinagre."
"Sem piedade o Senhor devorou todas as habitações de Jacó; em sua ira destruiu as fortalezas da filha de Judá. Derrubou ao chão e desonrou o seu reino e os seus líderes."
"Fiquem calados, habitantes das regiões litorâneas, e vocês, mercadores de Sidom, enriquecidos pelos que atravessam o mar"
"Respondi: Senhor, tu o sabes. E ele disse: “Estes são os que vieram da grande tribulação, que lavaram as suas vestes e as alvejaram no sangue do Cordeiro."
"Dei-lhes também a Arabá, tendo como fronteira ocidental o Jordão, desde Quinerete até o mar da Arabá, que é o mar Salgado , abaixo das encostas do Pisga."
"E as nações saberão que os israelitas foram para o exílio por sua iniquidade, porque me foram infiéis. Por isso escondi deles o meu rosto e os entreguei nas mãos de seus inimigos, e eles caíram à espada."
"Assim diz o SENHOR: “Por três transgressões de Damasco e ainda mais por quatro, não anularei o castigo. Porque trilhou Gileade com trilhos de ferro pontudos,"
"Se assim fosse, Cristo precisaria sofrer muitas vezes, desde o começo do mundo. Mas agora ele apareceu uma vez por todas no fim dos tempos, para aniquilar o pecado mediante o sacrifício de si mesmo."
"Pois a palavra do rei é soberana, e ninguém lhe pode perguntar: “O que estás fazendo?”"
"Sou eu o mar, ou o monstro das profundezas, para que me ponhas sob guarda?"
"Davi morou em território filisteu durante um ano e quatro meses."
"não há ninguém que entenda, ninguém que busque a Deus."
"Portanto, assim diz o SENHOR a respeito de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá: “Não se lamentarão por ele, clamando: ‘Ah, meu irmão!’ ou ‘Ah, minha irmã!’ Nem se lamentarão, clamando: ‘Ah, meu senhor!’ ou ‘Ah, sua majestade!’"
"No décimo quinto dia do oitavo mês, data que ele mesmo escolheu, ofereceu sacrifícios no altar que havia construído em Betel. Assim ele instituiu a festa para os israelitas e foi ao altar para queimar incenso."
"Gideão chegou bem no momento em que um homem estava contando seu sonho a um amigo. “Tive um sonho”, dizia ele. “Um pão de cevada vinha rolando dentro do acampamento midianita e atingiu a tenda com tanta força que ela tombou e se desmontou.”"
"“Você pode amarrar as lindas Plêiades? Pode afrouxar as cordas do Órion?"
"Na tarde do décimo quarto dia do mês, enquanto estavam acampados em Gilgal, na planície de Jericó, os israelitas celebraram a Páscoa."
"Ao seu lado, Jedaías, filho de Harumafe, fez os reparos em frente da sua casa, e Hatus, filho de Hasabneias, fez os reparos ao seu lado."
"O Diabo o levou a um lugar alto e mostrou-lhe num relance todos os reinos do mundo."
"E dirá: “Espancaram-me, mas eu nada senti! Bateram em mim, mas nem percebi! Quando acordarei para que possa beber mais uma vez?”"
"pois vejo que você está cheio de amargura e preso pelo pecado”."
"Estes foram os chefes das famílias israelitas: Os filhos de Rúben, filho mais velho de Israel, foram: Enoque, Palu, Hezrom e Carmi. Esses foram os clãs de Rúben."
"No oitavo ano do seu reinado, sendo ainda bem jovem, ele começou a buscar o Deus de Davi, seu predecessor. No décimo segundo ano, começou a purificar Judá e Jerusalém dos altares idólatras, dos postes sagrados, das imagens esculpidas e dos ídolos de metal."
"Estava ali a profetisa Ana, filha de Fanuel, da tribo de Aser. Era muito idosa; tinha vivido com seu marido sete anos depois de se casar"
"“Celebrem a festa dos pães sem fermento; durante sete dias comam pão sem fermento, como ordenei a vocês. Façam isso na época determinada do mês de abibe , pois nesse mês vocês saíram do Egito. “Ninguém se apresentará a mim de mãos vazias."
"Mas foi desarraigada com fúria e atirada ao chão. O vento oriental a fez murchar, seus frutos foram arrancados, seus fortes galhos secaram e o fogo os consumiu."
"Moisés disse ao SENHOR: “Então os egípcios ouvirão que pelo teu poder fizeste este povo sair dentre eles,"
"Mesmo não o tendo visto, vocês o amam; e, apesar de não o verem agora, creem nele e exultam com alegria indizível e gloriosa,"
"De fato, muitos enganadores têm saído pelo mundo, os quais não confessam que Jesus Cristo veio em corpo. Tal é o enganador e o anticristo."
"Tanto as nações vizinhas como as distantes zombarão de você, ó cidade infame e inquieta!"
"Vestiram-no com um manto de púrpura, depois fizeram uma coroa de espinhos e a colocaram nele."
"O SENHOR derruba a casa do orgulhoso, mas mantém intactos os limites da propriedade da viúva."
"“Pegue o cinto que você comprou e está usando, vá agora a Perate e esconda-o ali numa fenda da rocha”."
"Você também os vestiu com suas roupas bordadas e lhes ofereceu o meu óleo e o meu incenso."
"Na tua majestade cavalga vitoriosamente pela verdade, pela misericórdia e pela justiça; que a tua mão direita realize feitos gloriosos."
"Quando acabou de dizer essas coisas, Jesus saiu da Galileia e foi para a região da Judeia, no outro lado do Jordão."
"Então disse Moisés: “Peço-te que me mostres a tua glória”."
"Disse também o SENHOR a Moisés:"
"Eles anunciarão a glória do teu reino e falarão do teu poder,"
"assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Eu os castigarei. Seus jovens morrerão à espada; seus filhos e suas filhas, de fome."
"No segundo mês do segundo ano depois de chegarem ao templo de Deus em Jerusalém, Zorobabel, filho de Sealtiel, Jesua, filho de Jozadaque, e o restante dos seus irmãos—os sacerdotes, os levitas e todos os que tinham voltado do cativeiro para Jerusalém—começaram o trabalho, designando levitas de vinte anos para cima para supervisionarem a construção do templo do SENHOR."
"Ao abri-lo, viu um bebê chorando. Ficou com pena dele e disse: “Este menino é dos hebreus”."
"Acabem, pois, de encher a medida do pecado dos seus antepassados!"
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Esfregue as mãos, bata os pés e grite ‘Ai!’, por causa de todas as práticas ímpias e repugnantes da nação de Israel, pois eles morrerão pela espada, pela fome e pela peste."
"Com a ponta do cajado que estava em sua mão, o Anjo do SENHOR tocou a carne e os pães sem fermento. Fogo subiu da rocha, consumindo a carne e os pães. E o Anjo do SENHOR desapareceu."
"Vocês, mentindo, desencorajaram o justo contra a minha vontade e encorajaram os ímpios a não se desviarem dos seus maus caminhos para salvarem a sua vida."
"Quando estive entre vocês e passei por alguma necessidade, não fui um peso para ninguém; pois os irmãos, quando vieram da Macedônia, supriram aquilo de que eu necessitava. Fiz tudo para não ser pesado a vocês e continuarei a agir assim."
"das suas rochas saem safiras, e seu pó contém pepitas de ouro."
"E, enquanto sofria muito, tentando dar à luz, a parteira lhe disse: “Não tenha medo, pois você ainda terá outro menino”."
"Do pecado, porque os homens não creem em mim;"
"“Quando o teu povo for à guerra contra os seus inimigos, por onde quer que tu o enviares, e orar a ti, voltado para a cidade que escolheste e para o templo que construí em honra ao teu nome,"
"“Quando vocês entrarem na terra de Canaã, que dou a vocês como propriedade, e eu puser mancha de mofo numa casa, na terra que lhes pertence,"
"“Naqueles dias não se dirá mais: “ ‘Os pais comeram uvas verdes, e os dentes dos filhos se embotaram’."
"“Se as manchas tornarem a alastrar-se na casa depois de retiradas as pedras e de raspada e rebocada a casa,"
"Naquela noite, o SENHOR lhe apareceu e disse: “Eu sou o Deus de seu pai, Abraão. Não tema, porque estou com você; eu o abençoarei e multiplicarei os seus descendentes por amor ao meu servo Abraão”."
"Disse ele ao seu povo: “Vejam! O povo israelita é agora numeroso e mais forte que nós."
"Seus dentes são como um rebanho de ovelhas recém-tosquiadas que vão subindo do lavadouro. Cada uma tem o seu par; não há nenhuma sem crias."
"A retidão dos irrepreensíveis lhes abre um caminho reto, mas os ímpios são abatidos por sua própria impiedade."
"“O SENHOR expulsou de diante de vocês nações grandes e poderosas; até hoje ninguém conseguiu resistir a vocês."
"Havia, pois, quatro mesas num lado da entrada e quatro no outro, onde os sacrifícios eram abatidos. Eram oito mesas ao todo."
"que sairá do acampamento e o examinará. Se a pessoa foi curada da lepra ,"
"“Escute-me, ó casa de Jacó, todos vocês que restam da nação de Israel, vocês, a quem tenho sustentado desde que foram concebidos, e que tenho carregado desde o seu nascimento."
"Nem Herodes, pois ele o mandou de volta para nós. Como podem ver, ele nada fez que mereça a morte."
"A minha vinha foi destruída por muitos pastores, que pisotearam a minha propriedade. Eles tornaram a minha preciosa propriedade num deserto devastado."
"Ele é a Rocha, as suas obras são perfeitas, e todos os seus caminhos são justos. É Deus fiel, que não comete erros; justo e reto ele é."
"Reveste-se de força e dignidade; sorri diante do futuro."
"Puseste os meus inimigos em fuga e exterminei os que me odiavam."
"De outro modo, tão logo o rei, meu senhor, descanse com os seus antepassados, eu e o meu filho Salomão seremos tratados como traidores”."
"Então todo o povo de Judá proclamou rei a Azarias , de dezesseis anos de idade, no lugar de seu pai, Amazias."
"“Não a rasguemos”, disseram uns aos outros. “Vamos decidir por sorteio quem ficará com ela.” Isso aconteceu para que se cumprisse a Escritura que diz: “Dividiram as minhas roupas entre si, e tiraram sortes pelas minhas vestes”. Foi o que os soldados fizeram."
"Depois voltaram e subiram pelo caminho de Basã, e Ogue, rei de Basã, com todo o seu exército, marchou para enfrentá-los em Edrei."
"Estou pressionado dos dois lados: desejo partir e estar com Cristo, o que é muito melhor;"
"Com lisonjas corromperá aqueles que tiverem violado a aliança, mas o povo que conhece o seu Deus resistirá com firmeza."
"Quanto às jumentas que você perdeu há três dias, não se preocupe com elas; já foram encontradas. E a quem pertencerá tudo o que é precioso em Israel, senão a você e a toda a família de seu pai?”"
"Então Saul enviou a seguinte mensagem a Jessé: “Deixe que Davi continue trabalhando para mim, pois estou satisfeito com ele”."
"Todo mês um dos governadores distritais fornecia provisões ao rei Salomão e a todos os que vinham participar de sua mesa. Cuidavam para que não faltasse nada."
"“Bendito é o rei que vem em nome do Senhor!” “Paz no céu e glória nas alturas!”"
"“O SENHOR me livre de beber desta água! Seria como beber o sangue dos que arriscaram a vida para trazê-la!” E Davi não bebeu daquela água. Foram esses os feitos dos três principais guerreiros."
"Tu ouviste o meu clamor: “Não feches os teus ouvidos aos meus gritos de socorro”."
"Pois toda casa é construída por alguém, mas Deus é o edificador de tudo."
"Ó terra, terra, terra, ouça a palavra do SENHOR!"
"Quando Abimeleque soube que se haviam reunido lá,"
"Assim que você começou a orar, houve uma resposta, que eu trouxe a você porque você é muito amado. Por isso, preste atenção à mensagem para entender a visão:"
"Pois naquele dia cada um de vocês rejeitará os ídolos de prata e de ouro que suas mãos pecaminosas fizeram."
"Em seguida, a mão de alguém tocou em mim e me pôs sobre as minhas mãos e os meus joelhos vacilantes."
"Os demais acontecimentos do reinado de Jeoacaz, os seus atos e tudo o que realizou, estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"“Eu sou a videira; vocês são os ramos. Se alguém permanecer em mim e eu nele, esse dará muito fruto; pois sem mim vocês não podem fazer coisa alguma."
"Permaneça para sempre o seu nome e dure a sua fama enquanto o sol brilhar. Sejam abençoadas todas as nações por meio dele, e que elas o chamem bendito."
"Agora eu bem poderia estar deitado em paz e achar repouso"
"Mas alguém pode perguntar: “Como ressuscitam os mortos? Com que espécie de corpo virão?”"
"“Pela janela olhava a mãe de Sísera; atrás da grade ela exclamava: ‘Por que o seu carro se demora tanto? Por que custa a chegar o ruído de seus carros?’"
"Nisso, os dois visitantes agarraram Ló, puxaram-no para dentro e fecharam a porta."
"respondeu: “Nenhum sábio, encantador, mago ou adivinho é capaz de revelar ao rei o mistério sobre o qual ele perguntou,"
"Desvia de mim os teus olhos, para que eu volte a ter alegria, antes que eu me vá e deixe de existir."
"Disse-lhes o faraó: “Vocês vão mesmo precisar do SENHOR quando eu deixá-los ir com as mulheres e crianças! É claro que vocês estão com más intenções."
"Porei no deserto o cedro, a acácia, a murta e a oliveira. Colocarei juntos no ermo o cipreste, o abeto e o pinheiro,"
"Se o rei tem consideração por mim e se lhe agrada atender e conceder o meu pedido, que o rei e Hamã venham amanhã ao banquete que lhes prepararei. Então responderei à pergunta do rei”."
"O conselho da sabedoria é: Procure obter sabedoria; use tudo o que você possui para adquirir entendimento."
"Seja você abençoada pelo seu bom senso e por evitar que eu hoje derrame sangue e me vingue com minhas próprias mãos."
"não planejem no íntimo o mal contra o seu próximo e não queiram jurar com falsidade. Porque eu odeio todas essas coisas”, declara o SENHOR."
"De igual modo você tem também os que se apegam aos ensinos dos nicolaítas."
"Respondeu Judá: “O que diremos a meu senhor? Que podemos falar? Como podemos provar nossa inocência? Deus trouxe à luz a culpa dos teus servos. Agora somos escravos do meu senhor, como também aquele que foi encontrado com a taça”."
"Será que você não sabe? Nunca ouviu falar? O SENHOR é o Deus eterno, o Criador de toda a terra. Ele não se cansa nem fica exausto; sua sabedoria é insondável."
"Ele tinha duas mulheres: uma se chamava Ana e a outra Penina. Penina tinha filhos; Ana, porém, não tinha."
"O rei pranteará, o príncipe se vestirá de desespero, e as mãos do povo da terra tremerão. Lidarei com eles de acordo com a sua conduta e por seus próprios padrões eu os julgarei. Então saberão que eu sou o SENHOR”."
"para comerem carne de reis, generais e poderosos, carne de cavalos e seus cavaleiros, carne de todos—livres e escravos, pequenos e grandes”."
"Eu a abençoarei e também por meio dela darei a você um filho. Sim, eu a abençoarei e dela procederão nações e reis de povos”."
"Da mesma forma, depois da ceia, tomou o cálice, dizendo: “Este cálice é a nova aliança no meu sangue, derramado em favor de vocês."
"Então Elias ordenou-lhes: “Prendam os profetas de Baal. Não deixem nenhum escapar!” Eles os prenderam, e Elias os fez descer ao riacho de Quisom e lá os matou."
"Por essa razão pedi para vê-los e conversar com vocês. Por causa da esperança de Israel é que estou preso com estas algemas”."
"“Quando fizerem a colheita da sua terra, não colham até as extremidades da sua lavoura nem ajuntem as espigas caídas de sua colheita."
"Decorridos muitos dias, os judeus decidiram de comum acordo matá-lo,"
"e isso é representado pelo batismo que agora também salva vocês—não a remoção da sujeira do corpo, mas o compromisso de uma boa consciência diante de Deus—por meio da ressurreição de Jesus Cristo,"
"Não amem o mundo nem o que nele há. Se alguém ama o mundo, o amor do Pai não está nele."
"e a fumaça do tormento de tais pessoas sobe para todo o sempre. Para todos os que adoram a besta e a sua imagem, e para quem recebe a marca do seu nome, não há descanso, dia e noite”."
"As hienas uivarão em suas fortalezas, e os chacais em seus luxuosos palácios. O tempo dela está terminando, e os seus dias não serão prolongados."
"Depois que o anjo que lhe falou se foi, Cornélio chamou dois dos seus servos e um soldado religioso dentre os seus auxiliares"
"Então o SENHOR arrependeu-se e declarou: “Isso também não acontecerá”."
"Davi mandou que a trouxessem e se deitou com ela, que havia acabado de se purificar da impureza da sua menstruação. Depois, voltou para casa."
"Tu fizeste de Israel o teu povo especial para sempre, e tu, ó SENHOR, te tornaste o seu Deus."
"Pois não me agrada a morte de ninguém. Palavra do Soberano, o SENHOR. Arrependam-se e vivam!"
"Quem é que vence o mundo? Somente aquele que crê que Jesus é o Filho de Deus."
"Ela disse: “Espero que sejas benevolente para com tua serva!” Então ela seguiu seu caminho, comeu, e seu rosto já não estava mais abatido."
"“No lado leste a fronteira irá entre Haurã e Damasco, ao longo do Jordão entre Gileade e a terra de Israel, até o mar oriental, prosseguindo até Tamar. Essa será a fronteira leste."
"Ouvindo isso, os gentios alegraram-se e bendisseram a palavra do Senhor; e creram todos os que haviam sido designados para a vida eterna."
"Ele resgatou a minha alma, impedindo-a de descer à cova, e viverei para desfrutar a luz’."
"Assim vocês se lembrarão de obedecer a todos os meus mandamentos, e para o seu Deus vocês serão um povo consagrado."
"Israel enviou mensageiros para dizer a Seom, rei dos amorreus:"
"O coração do sábio ensina a sua boca, e os seus lábios promovem a instrução."
"Eu os fortalecerei no SENHOR, e em meu nome marcharão”, diz o SENHOR."
"Berias e Sema foram os chefes das famílias dos habitantes de Aijalom e foram eles que expulsaram os habitantes de Gate."
"“Tudo o que fazem é para serem vistos pelos homens. Eles fazem seus filactérios bem largos e as franjas de suas vestes bem longas;"
"Isaque deu-lhe o nome de Seba e, por isso, até o dia de hoje aquela cidade é conhecida como Berseba."
"Estendo as minhas mãos para ti; como a terra árida, tenho sede de ti. [Pausa]"
"Eles lhe responderam: “Silêncio! Não diga nada. Venha conosco, e seja nosso pai e sacerdote. Não será melhor para você servir como sacerdote uma tribo e um clã de Israel do que apenas a família de um só homem?”"
"Disse-lhe Pedro: “Eneias, Jesus Cristo vai curá-lo! Levante-se e arrume a sua cama”. Ele se levantou imediatamente."
"Elisama, Beeliada e Elifelete."
"Conforme está escrito na Lei de Moisés, toda essa desgraça nos atingiu, e ainda assim não temos buscado o favor do SENHOR, o nosso Deus, afastando-nos de nossas maldades e obedecendo à tua verdade."
"“Assim diz o SENHOR ao seu ungido: a Ciro, cuja mão direita eu seguro com firmeza para subjugar as nações diante dele e arrancar a armadura de seus reis, para abrir portas diante dele, de modo que as portas não estejam trancadas:"
"Caíram as nações na cova que abriram; os seus pés ficaram presos no laço que esconderam."
"Seu amor me tem dado grande alegria e consolação, porque você, irmão, tem reanimado o coração dos santos."
"O que vem subindo do deserto, como uma coluna de fumaça, perfumado com mirra e incenso com extrato de todas as especiarias dos mercadores?"
"A seguir perguntei ao anjo: O que significam estas duas oliveiras à direita e à esquerda do candelabro?"
"Ah! Aquele dia! Sim, o dia do SENHOR está próximo; como destruição poderosa da parte do Todo-poderoso, ele virá."
"Ofereçam também sacrifícios de comunhão e comam e alegrem-se na presença do SENHOR, o seu Deus."
"Portanto, meus irmãos, a quem amo e de quem tenho saudade, vocês que são a minha alegria e a minha coroa, permaneçam assim firmes no Senhor, ó amados!"
"Chora amargamente à noite, as lágrimas rolam por seu rosto. De todos os seus amantes nenhum a consola. Todos os seus amigos a traíram; tornaram-se seus inimigos."
"“Peçam, e será dado; busquem, e encontrarão; batam, e a porta será aberta."
"Ismael tomou como prisioneiros todo o restante do povo que estava em Mispá, inclusive as filhas do rei, sobre os quais Nebuzaradã, o comandante da guarda imperial, havia nomeado Gedalias, filho de Aicam, governador. Ismael, filho de Netanias, levou-os como prisioneiros e partiu para o território de Amom."
"Que povo ouviu a voz de Deus falando do meio do fogo, como vocês ouviram, e continua vivo?"
"O povo estava em grande expectativa, questionando em seu coração se acaso  não seria o Cristo."
"Quando ele acabou de medir o que havia dentro da área do templo, levou-me para fora pela porta leste e mediu a área em redor."
"Então o profeta Hananias tirou o jugo do pescoço de  e o quebrou"
"e se não ouvirem as palavras dos meus servos, os profetas, os quais tenho enviado a vocês vez após vez, embora vocês não os tenham ouvido,"
"Assim será com a ressurreição dos mortos. O corpo que é semeado é perecível e ressuscita imperecível;"
"Mas os quatro principais guardas das portas, que eram levitas, receberam a responsabilidade de tomar conta das salas e da tesouraria do templo de Deus."
"os quais invadiram todo o Egito e desceram em grande número sobre toda a sua extensão. Nunca antes houve tantos gafanhotos, nem jamais haverá."
"Toquem a trombeta na lua nova e no dia de lua cheia, dia da nossa festa;"
"Israel, sem os de Benjamim, convocou quatrocentos mil homens armados de espada, todos eles homens de guerra."
"Fizeste de nós um provérbio entre as nações; os povos meneiam a cabeça quando nos veem."
"Asseguro que, se alguém obedecer à minha palavra, jamais verá a morte”."
"Então, prendendo-o, levaram-no para a casa do sumo sacerdote. Pedro os seguia a distância."
"“Diga a Arão e aos seus filhos a regulamentação da oferta pelo pecado: O animal da oferta pelo pecado será morto perante o SENHOR no local onde é sacrificado o holocausto; é uma oferta santíssima."
"é orgulhoso e nada entende. Esse tal mostra um interesse doentio por controvérsias e contendas acerca de palavras, que resultam em inveja, brigas, difamações, suspeitas malignas"
"No lado de dentro do carrinho havia uma abertura circular com quarenta e cinco centímetros de profundidade. Essa abertura era redonda e, com sua base, media setenta centímetros. Havia esculturas em torno da abertura. As placas dos carrinhos eram quadradas, e não redondas."
"E Moisés contou todos os primeiros filhos dos israelitas, conforme o SENHOR lhe havia ordenado."
"“Eu disse: No vigor da minha vida tenho que passar pelas portas da sepultura e ser roubado do restante dos meus anos?"
"Mas preciso prosseguir hoje, amanhã e depois de amanhã, pois certamente nenhum profeta deve morrer fora de Jerusalém!"
"Quem é que tem sabedoria para avaliar as nuvens? Quem é capaz de despejar os cântaros de água dos céus,"
"Pois fará aliança com as pedras do campo, e os animais selvagens estarão em paz com você."
"Melhor é encontrar uma ursa da qual roubaram os filhotes do que um tolo em sua insensatez."
"Samuel disse a Saul: “Eu sou aquele a quem o SENHOR enviou para ungi-lo como rei de Israel, o povo dele; por isso escute agora a mensagem do SENHOR."
"Usando vestes reais, o rei de Israel e Josafá, rei de Judá, estavam sentados em seus tronos, na eira, junto à porta de Samaria, e todos os profetas estavam profetizando em transe diante deles."
"Os descendentes do sogro de Moisés, o queneu, saíram da Cidade das Palmeiras com os homens de Judá e passaram a viver no meio do povo do deserto de Judá, no Neguebe, perto de Arade."
"Todo aquele que não buscasse o SENHOR, o Deus de Israel, deveria ser morto, gente simples ou importante, homem ou mulher."
"Portanto, a ira de Deus é revelada dos céus contra toda impiedade e injustiça dos homens que suprimem a verdade pela injustiça,"
"Jeú reuniu todo o povo e declarou: “Acabe não cultuou o deus Baal o bastante; eu, Jeú, o cultuarei muito mais."
"Não inveje os pecadores em seu coração; melhor será que tema sempre o SENHOR."
"O sacerdote Joiada ordenou aos líderes dos batalhões de cem que estavam no comando das tropas: “Levem-na para fora por entre as fileiras e matem à espada todo aquele que a seguir”. Pois o sacerdote dissera: “Não a matem no templo do SENHOR”."
"mas ela é única, a minha pomba, minha mulher ideal! Ela é a filha favorita de sua mãe, a predileta daquela que a deu à luz. Quando outras jovens a veem, dizem que ela é muito feliz; as rainhas e as concubinas a elogiam."
"Mas todos começaram a rir de Jesus. Ele, porém, ordenou que eles saíssem, tomou consigo o pai e a mãe da criança e os discípulos que estavam com ele e entrou onde se encontrava a criança."
"Tíquico informará vocês de todas as coisas a meu respeito. Ele é um irmão amado, ministro fiel e cooperador no serviço do Senhor."
"e mandou alguém procurar saber quem era. Disseram-lhe: “É Bate-Seba, filha de Eliã e mulher de Urias, o hitita”."
"e levou Arão e seus filhos à frente e mandou-os banhar-se com água;"
"Assim, José também foi da cidade de Nazaré da Galileia para a Judeia, para Belém, cidade de Davi, porque pertencia à casa e à linhagem de Davi."
"É bom reter uma coisa e não abrir mão da outra, pois quem teme a Deus evitará ambos os extremos."
"Vocês têm olhos, mas não veem? Têm ouvidos, mas não ouvem? Não se lembram?"
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Desça, porque o seu povo, que você tirou do Egito, corrompeu-se."
"Encontraram removida a pedra do sepulcro,"
"Naquele dia, o SENHOR castigará os poderes em cima nos céus e os reis embaixo na terra."
"A comunidade toda respondeu em alta voz: “Você está certo! Devemos fazer o que você diz."
"E diante do trono havia algo parecido com um mar de vidro, claro como cristal. No centro, ao redor do trono, havia quatro seres viventes cobertos de olhos, tanto na frente como atrás."
"o galo de andar altivo; o bode; e o rei à frente do seu exército."
"“Por isso eu fiz que fossem desprezados e humilhados diante de todo o povo, porque vocês não seguem os meus caminhos, mas são parciais quando ensinam a Lei.”"
"Mas os ímpios são como o mar agitado, incapaz de sossegar e cujas águas expelem lama e lodo."
"Mas tenho contado com a ajuda de Deus até o dia de hoje, e, por este motivo, estou aqui e dou testemunho tanto a gente simples como a gente importante. Não estou dizendo nada além do que os profetas e Moisés disseram que haveria de acontecer:"
"Cuxe gerou também Ninrode, o primeiro homem poderoso na terra."
"Neco, porém, enviou-lhe mensageiros, dizendo: “Não interfiras nisso, ó rei de Judá. Desta vez não estou atacando a ti, mas a outro reino com o qual estou em guerra. Deus me disse que me apressasse; por isso para de te opores a Deus, que está comigo; caso contrário ele te destruirá”."
"Destruam completamente todos os lugares nos quais as nações que vocês estão desalojando adoram os seus deuses, tanto nos altos montes como nas colinas e à sombra de toda árvore frondosa."
"O SENHOR vê os caminhos do homem e examina todos os seus passos."
"Quem pisca os olhos planeja o mal; quem franze os lábios já o vai praticar."
"Eu lhes disse: Se acharem melhor assim, paguem-me; se não, não me paguem. Então eles me pagaram trinta moedas de prata."
"O leão morre por falta de presa, e os filhotes da leoa se dispersam."
"Ao anoitecer, eles foram ao acampamento dos arameus. Quando chegaram às imediações do acampamento, viram que não havia ninguém ali,"
"as bacias, os cortadores de pavio, as bacias para aspersão, as tigelas e os incensários; e as dobradiças de ouro para as portas da sala interna, isto é, o Lugar Santíssimo, e também para as portas do átrio principal."
"Não deixarão sobrar nada até o amanhecer e não quebrarão nenhum osso do cordeiro. Quando a celebrarem, obedeçam a todas as leis da Páscoa."
"Façam tudo como eu lhe mostrar, conforme o modelo do tabernáculo e de cada utensílio."
"Tornaram, pois, a perguntar ao cego: “Que diz você a respeito dele? Foram os seus olhos que ele abriu”. O homem respondeu: “Ele é um profeta”."
"Hirão, rei de Tiro, respondeu por carta a Salomão: “O SENHOR ama o seu povo, e por isso te fez rei sobre ele”."
"Isaque lhes perguntou: “Por que me vieram ver, uma vez que foram hostis e me mandaram embora?”"
"Pois ele se lembrou da santa promessa que fizera ao seu servo Abraão."
"Todos os seus líderes fugiram juntos; foram capturados sem resistência. Todos vocês foram encontrados e presos, embora tendo fugido para bem longe."
"Quem se entrega aos prazeres passará necessidade; quem se apega ao vinho e ao azeite jamais será rico."
"Lamentem-se e gritem, pastores! Rolem no pó, chefes do rebanho! Porque chegou para vocês o dia da matança e da sua dispersão; vocês cairão e serão esmigalhados como vasos finos."
"“O que falta aqui para que você queira voltar para a sua terra?”, perguntou o faraó. “Nada me falta”, respondeu Hadade, “mas deixa-me ir!”"
"Pareciam homens armados com machados invadindo um bosque cerrado."
"“Por isso, tenham cuidado para não serem enganados e levados a desviar-se para adorar outros deuses e a prostrar-se perante eles."
"e eles responderam: “Quanto ao homem que quase nos exterminou e que pretendia destruir-nos, para que não tivéssemos lugar em Israel,"
"Não tenham medo do rei da Babilônia, a quem vocês agora temem. Não tenham medo dele’, declara o SENHOR, ‘pois estou com vocês e os salvarei e os livrarei das mãos dele."
"Então o SENHOR enviou serpentes venenosas que morderam o povo, e muitos morreram."
"Haverá cortinas de seis metros e setenta e cinco centímetros de comprimento num dos lados da entrada, com três colunas e três bases, e cortinas externas de seis metros e setenta e cinco centímetros de comprimento no outro lado, também com três colunas e três bases."
"Porque Deus nos escolheu nele antes da criação do mundo, para sermos santos e irrepreensíveis em sua presença."
"Confiamos no Senhor que vocês estão fazendo e continuarão a fazer as coisas que ordenamos."
"Mas vocês estão procurando matar-me, sendo que eu falei a vocês a verdade que ouvi de Deus; Abraão não agiu assim."
"o que ele armazenar ficará para os justos, e os inocentes dividirão sua prata."
"Então todo o povo foi ao templo de Baal e o derrubou. Despedaçaram os altares e os ídolos e mataram Matã, sacerdote de Baal, em frente aos altares."
"Louvem-no todos os seus anjos, louvem-no todos os seus exércitos celestiais."
"Logo depois Amnom sentiu uma forte aversão por ela, mais forte que a paixão que sentira. E lhe disse: “Levante-se e saia!”"
"Por isso, digo: “Meu esplendor já se foi, bem como tudo o que eu esperava do SENHOR”."
"Seraías, Azarias, Jeremias, Pasur, Amarias, Malquias, Hatus, Sebanias, Maluque, Harim, Meremote, Obadias, Daniel, Ginetom, Baruque, Mesulão, Abias, Miamim, Maazias, Bilgai e Semaías. Esses eram os sacerdotes."
"Quando acabou de dizer essas coisas, Jesus disse aos seus discípulos:"
"mas todo espírito que não confessa Jesus não procede de Deus. Esse é o espírito do anticristo , acerca do qual vocês ouviram que está vindo, e agora já está no mundo."
"Quem dera matasses os ímpios, ó Deus! Afastem-se de mim os assassinos!"
"Quando os cavalos, os carros de guerra e os cavaleiros do faraó entraram no mar, o SENHOR fez que as águas do mar se voltassem sobre eles, mas os israelitas atravessaram o mar pisando em terra seca."
"Em tudo o que fiz, mostrei a vocês que mediante trabalho árduo devemos ajudar os fracos, lembrando as palavras do próprio Senhor Jesus, que disse: ‘Há maior felicidade em dar do que em receber’ ”."
"Boaz, porém, lhe disse: “No dia em que você adquirir as terras de Noemi e da moabita Rute, estará adquirindo também a viúva do falecido, para manter o nome dele em sua herança”."
"Ele traz as nuvens, ora para castigar os homens, ora para regar a sua terra e lhes mostrar o seu amor."
"O SENHOR falou a Manassés e a seu povo, mas não lhe deram atenção."
"Uzias, que estava com um incensário na mão, pronto para queimar o incenso, irritou-se e indignou-se contra os sacerdotes; e na mesma hora, na presença deles, diante do altar de incenso no templo do SENHOR, surgiu lepra em sua testa."
"E o faraó prosseguiu: “Entrego a você agora o comando de toda a terra do Egito”."
"Deus disse a Salomão: “Já que este é o desejo de seu coração e você não pediu riquezas, nem bens, nem honra, nem a morte dos seus inimigos, nem vida longa, mas sabedoria e conhecimento para governar o meu povo, sobre o qual o fiz rei,"
"“Quando Efraim viu a sua enfermidade e Judá os seus tumores, Efraim se voltou para a Assíria e mandou buscar a ajuda do grande rei. Mas ele não tem condições de curar vocês, nem pode sarar os seus tumores."
"“Vá dizer a Davi: Assim diz o SENHOR: Estou dando a você três opções. Escolha uma delas, e eu a executarei contra você”."
"Ele será motivo de prazer e de alegria para você, e muitos se alegrarão por causa do nascimento dele,"
"Você os oferecerá perante o SENHOR, e os sacerdotes deverão pôr sal sobre eles e sacrificá-los como holocausto ao SENHOR."
"Seu pai, Zacarias, foi cheio do Espírito Santo e profetizou:"
"Então eles mataram um bode, mergulharam no sangue a túnica de José"
"A palavra do SENHOR veio por meio do profeta Jeú, filho de Hanani, a Baasa e sua família, por terem feito o que o SENHOR reprova, provocando a sua ira, tornando-se como a família de Jeroboão—e também porque Baasa destruiu a família de Jeroboão."
"No mesmo instante, Jesus percebeu que dele havia saído poder, virou-se para a multidão e perguntou: “Quem tocou em meu manto?”"
"Naquela mesma hora houve um forte terremoto, e um décimo da cidade ruiu. Sete mil pessoas foram mortas no terremoto; os sobreviventes ficaram aterrorizados e deram glória ao Deus dos céus."
"Fazes jorrar as nascentes nos vales e correrem as águas entre os montes;"
"“Amanhã”, disse o faraó. Moisés respondeu: “Será como tu dizes, para que saibas que não há ninguém como o SENHOR, o nosso Deus."
"Eles lhe perguntaram: “Onde está esse homem?” “Não sei”, disse ele."
"Ele foi o mais valente dos caçadores , e por isso se diz: “Valente como Ninrode”."
"não endureçam o coração, como em Meribá , como aquele dia em Massá , no deserto,"
"Seu braço é como o de Deus, e sua voz pode trovejar como a dele?"
"Eles clamaram ao SENHOR: “SENHOR, nós suplicamos, não nos deixes morrer por tirarmos a vida deste homem. Não caia sobre nós a culpa de matar um inocente, porque tu, ó SENHOR, fizeste o que desejavas”."
"Veja, são todos falsos! Seus feitos são nulos; suas imagens fundidas não passam de um sopro e de uma nulidade!"
"E aqueles inimigos meus, que não queriam que eu reinasse sobre eles, tragam-nos aqui e matem-nos na minha frente!’ ”"
"Então um ser que parecia homem tocou nos meus lábios, e eu abri a minha boca e comecei a falar. Eu disse àquele que estava em pé diante de mim: Estou angustiado por causa da visão, meu senhor, e quase desfaleço."
"Ofereço, pois, cento e cinco toneladas de ouro puro de Ofir e duzentos e quarenta e cinco toneladas de prata refinada, para o revestimento das paredes do templo,"
"Se a sua mão o fizer tropeçar, corte-a. É melhor entrar na vida mutilado do que, tendo as duas mãos, ir para o inferno, onde o fogo nunca se apaga,"
"Na noite seguinte o Senhor, pondo-se ao lado dele, disse: “Coragem! Assim como você testemunhou a meu respeito em Jerusalém, deverá testemunhar também em Roma”."
"Dali partimos para Filipos, na Macedônia, que é colônia romana e a principal cidade daquele distrito. Ali ficamos vários dias."
"Agora, fuja para a sua casa! Eu disse que daria a você generosa recompensa, mas o SENHOR o impediu de recebê-la”."
"O SENHOR entregou também aquela cidade e seu rei nas mãos dos israelitas.  atacou a cidade e matou à espada todos os que nela viviam, sem deixar nenhum sobrevivente ali. E fez com o seu rei o que fizera com o rei de Jericó."
"a arca com suas varas, a tampa e o véu que a protege;"
"Joabe comandava todo o exército de Israel; Benaia, filho de Joiada, comandava os queretitas e os peletitas;"
"Mas ultimamente como inimigos, vocês atacam o meu povo. Além da túnica, arrancam a capa daqueles que passam confiantes, como quem volta da guerra."
"Em vez disso, deveriam dizer: “Se o Senhor quiser, viveremos e faremos isto ou aquilo”."
"Quem odeia seu irmão é assassino, e vocês sabem que nenhum assassino tem a vida eterna em si mesmo."
"E as mulheres acrescentaram: “Quando queimávamos incenso à Rainha dos Céus e derramávamos ofertas de bebidas para ela, será que era sem o consentimento de nossos maridos que fazíamos bolos na forma da imagem dela e derramávamos as ofertas de bebidas?”"
"Embora toquem a trombeta e deixem tudo pronto, ninguém irá a combate, pois a minha ira está sobre toda a multidão”."
"Não me afastei dos mandamentos dos seus lábios; dei mais valor às palavras de sua boca do que ao meu pão de cada dia."
"“Embora eu tenha falado por meio de figuras, vem a hora em que não usarei mais esse tipo de linguagem, mas falarei abertamente a respeito de meu Pai."
"Disponha os levitas em frente de Arão e dos filhos dele e apresente-os como oferta movida ao SENHOR."
"Os seus cadáveres ficarão expostos na rua principal da grande cidade, que figuradamente é chamada Sodoma e Egito, onde também foi crucificado o seu Senhor."
"Seus olhos são como pombas junto aos regatos de água, lavados em leite, incrustados como joias."
"Então alguns lhe cuspiram no rosto e lhe deram murros. Outros lhe davam tapas"
"Melhor é o pobre íntegro em sua conduta do que o rico perverso em seus caminhos."
"Abandonaram o SENHOR e prestaram culto a Baal e a Astarote."
"Naquele tempo, eu ajuntarei vocês; naquele tempo, os trarei para casa. Eu darei a vocês honra e louvor entre todos os povos da terra, quando eu restaurar a sua sorte diante dos seus próprios olhos”, diz o SENHOR."
"o sexto, Ozém; e o sétimo, Davi."
"Quando Mardoqueu soube de tudo o que tinha acontecido, rasgou as vestes, vestiu-se de pano de saco, cobriu-se de cinza, e saiu pela cidade, chorando amargamente em alta voz."
"e atritos constantes entre aqueles que têm a mente corrompida e que são privados da verdade, os quais pensam que a piedade é fonte de lucro."
"Estrangeiros me atacam; homens cruéis querem matar-me, homens que não se importam com Deus. [Pausa]"
"Depois teve outro sonho e o contou aos seus irmãos: “Tive outro sonho, e desta vez o sol, a lua e onze estrelas se curvavam diante de mim”."
"Então vi outro anjo subindo do Oriente, tendo o selo do Deus vivo. Ele bradou em alta voz aos quatro anjos a quem havia sido dado poder para danificar a terra e o mar:"
"Depois ele fez dez pias de bronze, cada uma com capacidade de oitocentos litros, medindo um metro e oitenta centímetros de diâmetro; uma pia para cada um dos dez carrinhos."
"Que o sangue deles recaia sobre a cabeça de Joabe e sobre a dos seus descendentes para sempre. Mas que a paz do SENHOR esteja para sempre sobre Davi, sobre os seus descendentes, sobre a sua dinastia e sobre o seu trono”."
"No dia em que Noé completou seiscentos anos, um mês e dezessete dias, nesse mesmo dia todas as fontes das grandes profundezas jorraram, e as comportas do céu se abriram."
"Mas o homem nobre faz planos nobres, e graças aos seus feitos nobres permanece firme."
"Então os babilônios vieram procurá-la, até a cama do amor, e em sua cobiça a contaminaram. Depois de haver sido contaminada por eles, ela se afastou deles desgostosa."
"Aspergirei água pura sobre vocês e ficarão puros; eu os purificarei de todas as suas impurezas e de todos os seus ídolos."
"Joabe, porém, respondeu ao rei: “Que o SENHOR, o teu Deus, multiplique o povo por cem, e que os olhos do rei, meu senhor, o vejam! Mas, por que o rei, meu senhor, deseja fazer isso?”"
"Gamaliel, filho de Pedazur, comandava os exércitos da tribo de Manassés,"
"Irmãos, não quero que ignorem este mistério, para que não se tornem presunçosos: Israel experimentou um endurecimento em parte, até que chegue a plenitude dos gentios."
"Antes de tudo, sou grato a meu Deus, mediante Jesus Cristo, por todos vocês, porque em todo o mundo está sendo anunciada a fé que vocês têm."
"Esse estoque servirá de reserva para os sete anos de fome que virão sobre o Egito, para que a terra não seja arrasada pela fome.”"
"Depois de algum tempo, Amnom, filho de Davi, apaixonou-se por Tamar; ela era muito bonita e era irmã de Absalão, outro filho de Davi."
"Em seguida o embrulharão com todos os seus utensílios numa cobertura de couro e o colocarão num suporte para carregar."
"“Por volta das nove horas da manhã , ele saiu e viu outros que estavam desocupados na praça,"
"Esperávamos a paz, mas não veio bem algum; esperávamos um tempo de cura, mas há somente terror."
"Colocou a bacia entre a Tenda do Encontro e o altar, e encheu-a de água;"
"O fato é que você já teve cinco; e o homem com quem agora vive não é seu marido. O que você acabou de dizer é verdade”."
"Mas eu o mantive em pé exatamente com este propósito: mostrar a você o meu poder e fazer que o meu nome seja proclamado em toda a terra."
"Ofereça um de manhã e o outro ao entardecer."
"Vocês poderão perguntar: ‘Que iremos comer no sétimo ano, se não plantarmos nem fizermos a colheita?’"
"“Mas quem fará isso?”, perguntou Acabe. O profeta respondeu: “Assim diz o SENHOR: ‘Os jovens soldados dos líderes das províncias o farão’ ”. “E quem começará a batalha?”, perguntou. O profeta respondeu: “Você”."
"Pois desejo misericórdia e não sacrifícios; conhecimento de Deus em vez de holocaustos."
"Se ele dizia: ‘As crias salpicadas serão o seu salário’, todos os rebanhos geravam filhotes salpicados; e, se ele dizia: ‘As que têm listras serão o seu salário’, todos os rebanhos geravam filhotes com listras."
"Eles subiram a região montanhosa, chegaram ao vale de Escol e o exploraram."
"Vocês não dizem: ‘Daqui a quatro meses haverá a colheita’? Eu digo a vocês: Abram os olhos e vejam os campos! Eles estão maduros para a colheita."
"Então alguns soldados lhe perguntaram: “E nós, o que devemos fazer?” Ele respondeu: “Não pratiquem extorsão nem acusem ninguém falsamente; contentem-se com o seu salário”."
"Quando Davi soube disso, enviou mensageiros ao encontro deles, pois haviam sido profundamente humilhados, e lhes mandou dizer: “Fiquem em Jericó até que a barba cresça e então voltem para casa”."
"Soubemos que a arca estava em Efrata , mas nós a encontramos nos campos de Jaar :"
"Pois grande é o teu amor para comigo; tu me livraste das profundezas do Sheol."
"Sua oração e a resposta de Deus, bem como todos os seus pecados e a sua infidelidade, além dos locais onde construiu altares idólatras e ergueu postes sagrados e ídolos, antes de humilhar-se, tudo está escrito nos registros históricos dos videntes."
"Moisés disse a Corá: “Você e todos os seus seguidores terão que apresentar-se amanhã ao SENHOR, você, eles e Arão."
"O rei disse à mulher: “Vá para casa. Eu mandarei que cuidem do seu caso”."
"e diga-lhes: Assim diz o SENHOR dos Exércitos: Assim como se quebra um vaso de oleiro, que não pode ser mais restaurado, quebrarei este povo e esta cidade, e os mortos em Tofete serão sepultados até que não haja mais lugar."
"Estes foram os filhos de Jafé: Gômer, Magogue, Madai, Javã, Tubal, Meseque e Tirás."
"disse: “Que eu morra com os filisteus!” Em seguida, ele as empurrou com toda a força, e o templo desabou sobre os líderes e sobre todo o povo que ali estava. Assim, na sua morte, Sansão matou mais homens do que em toda a sua vida."
"Quando Jesus chegou àquele lugar, olhou para cima e lhe disse: “Zaqueu, desça depressa. Quero ficar em sua casa hoje”."
"Todavia, Saulo se fortalecia cada vez mais e confundia os judeus que viviam em Damasco, demonstrando que Jesus é o Cristo."
"Bate-Seba ajoelhou-se e prostrou-se com o rosto em terra, diante do rei. “O que você quer?”, o rei perguntou."
"Então o SENHOR me disse: “É mentira o que os profetas estão profetizando em meu nome. Eu não os enviei nem lhes dei ordem nenhuma, nem falei com eles. Eles estão profetizando para vocês falsas visões, adivinhações inúteis e ilusões de suas próprias mentes”."
"que o prenderam, porque não sabiam o que deveria ser feito com ele."
"Respondeu Jesus: “Feliz é você, Simão, filho de Jonas! Porque isto não foi revelado a você por carne ou sangue, mas por meu Pai que está nos céus."
"Se nem a lua é brilhante e nem as estrelas são puras aos olhos dele,"
"“Você é mais justo do que eu”, disse a Davi. “Você me tratou bem, mas eu o tratei mal."
"todos eles trazem espada, todos são experientes na guerra, cada um com a sua espada, preparado para enfrentar os pavores da noite."
"vocês sairão da emboscada e tomarão a cidade. O SENHOR, o seu Deus, a entregará em suas mãos."
"Quando o espírito deles se vai, eles voltam ao pó; naquele mesmo dia acabam-se os seus planos."
"Mas há muita gente aqui, e esta é a estação das chuvas; por isso não podemos ficar do lado de fora. Além disso, essa questão não pode ser resolvida em um dia ou dois, pois foram muitos os que assim pecaram."
"Mesmo assim, é vantagem a nação ter um rei que a governe e que se interesse pela agricultura."
"Eu sou o SENHOR, e não há nenhum outro; além de mim não há Deus. Eu o fortalecerei, ainda que você não tenha me admitido,"
"Então, em amor será firmado um trono; em fidelidade um homem se assentará nele na tenda de Davi: um Juiz que busca a justiça e se apressa em defender o que é justo."
"Então o SENHOR desceu numa coluna de nuvem e, pondo-se à entrada da Tenda, chamou Arão e Miriã. Os dois vieram à frente,"
"O adversário saqueia todos os seus tesouros; ela viu nações pagãs entrarem em seu santuário, sendo que tu as tinhas proibido de participar das tuas assembleias."
"Não que eu já tenha obtido tudo isso ou tenha sido aperfeiçoado, mas prossigo para alcançá-lo, pois para isso também fui alcançado por Cristo Jesus."
"Cercaram-me por todos os lados, mas em nome do SENHOR eu as derrotei."
"que chegou até vocês. Por todo o mundo este evangelho vai frutificando e crescendo, como também ocorre entre vocês, desde o dia em que o ouviram e entenderam a graça de Deus em toda a sua verdade."
"arrasou as suas videiras e figueiras e destruiu as árvores do seu território."
"O diácono deve ser marido de uma só mulher e governar bem seus filhos e sua própria casa."
"Então veio uma voz de cima da abóbada sobre as suas cabeças, enquanto eles ficavam de asas fechadas."
"“Por isso, assim diz o Soberano, o SENHOR: Na minha ira permitirei o estouro de um vento violento, e na minha indignação chuva de pedra e um aguaceiro torrencial cairão com ímpeto destruidor."
"O mensageiro ímpio cai em dificuldade, mas o enviado digno de confiança traz a cura."
"e ele lhes perguntou: “De quem é esta imagem e esta inscrição?”"
"Os profetas profetizam mentiras, os sacerdotes governam por sua própria autoridade, e o meu povo gosta dessas coisas. Mas o que vocês farão quando tudo isso chegar ao fim?"
"Pois a minha carne é verdadeira comida e o meu sangue é verdadeira bebida."
"Posteriormente, Josafá, rei de Judá, fez um tratado com Acazias, rei de Israel, que tinha vida ímpia."
"Todos recebemos da sua plenitude, graça sobre graça."
"Quando  ouviu o barulho do povo gritando, disse a Moisés: “Há barulho de guerra no acampamento”."
"Aitofel foi sucedido por Joiada, filho de Benaia, e por Abiatar. Joabe era o comandante do exército real."
"Em seguida, Davi convocou os sacerdotes Zadoque e Abiatar, os levitas Uriel, Asaías, Joel, Semaías, Eliel e Aminadabe, e"
"Navegamos de Filipos, após a festa dos pães sem fermento, e cinco dias depois nos reunimos com os outros em Trôade, onde ficamos sete dias."
"O holocausto que o príncipe trouxer ao SENHOR no dia de sábado deverá ser de seis cordeiros e um carneiro, todos sem defeito."
"E assim os judeus adotaram como costume aquela comemoração, conforme o que Mardoqueu lhes tinha ordenado por escrito."
"É majestoso como a primeira cria de um touro; seus chifres são os chifres de um boi selvagem, com os quais ferirá as nações até os confins da terra. Assim são as dezenas de milhares de Efraim; assim são os milhares de Manassés”."
"Porque não entra em seu coração, mas em seu estômago, sendo depois eliminado.” Ao dizer isso, Jesus declarou puros todos os alimentos."
"Então disseram uns aos outros: “Não estamos agindo certo. Este é um dia de boas notícias, e não podemos ficar calados. Se esperarmos até o amanhecer, seremos castigados. Vamos imediatamente contar tudo no palácio do rei”."
"Descreveu as plantas, desde o cedro do Líbano até o hissopo que brota nos muros. Também discorreu sobre os quadrúpedes, as aves, os animais que se movem rente ao chão e os peixes."
"Meu filho, não vá pela vereda dessa gente! Afaste os pés do caminho que eles seguem,"
"com dois encaixes paralelos um ao outro. Todas as armações do tabernáculo devem ser feitas dessa maneira."
"Se for alguém que tenha de sessenta anos para cima, atribua aos homens o valor de cento e oitenta gramas e às mulheres o valor de cento e vinte gramas."
"Se a carne viva retroceder e a pele se tornar branca, a pessoa voltará ao sacerdote."
"Ali, sobre a tampa, no meio dos dois querubins que se encontram sobre a arca da aliança , eu me encontrarei com você e lhe darei todos os meus mandamentos destinados aos israelitas."
"Não sejamos presunçosos, provocando uns aos outros e tendo inveja uns dos outros."
"Pois vocês sabem que não foi por meio de coisas perecíveis como prata ou ouro que vocês foram redimidos da sua maneira vazia de viver, transmitida por seus antepassados,"
"Ele me disse: “Isso tudo levará duas mil e trezentas tardes e manhãs; então o santuário será reconsagrado ”."
"Os líderes dos filisteus se reuniram para oferecer um grande sacrifício a seu deus Dagom e para festejar. Comemorando sua vitória, diziam: “O nosso deus entregou o nosso inimigo Sansão em nossas mãos”."
"e, por essa razão, os judeus disseram ao homem que havia sido curado: “Hoje é sábado, não é permitido a você carregar a maca”."
"Quando os anjos os deixaram e foram para os céus, os pastores disseram uns aos outros: “Vamos a Belém, e vejamos isso que aconteceu, e que o Senhor nos deu a conhecer”."
"Tu nos respondes com temíveis feitos de justiça, ó Deus, nosso Salvador, esperança de todos os confins da terra e dos mais distantes mares."
"Igualmente o insultavam os ladrões que haviam sido crucificados com ele."
"havia espinheiros por toda parte, o chão estava coberto de ervas daninhas e o muro de pedra estava em ruínas."
"O rei Davi já morava em seu palácio quando, certo dia, disse ao profeta Natã: “Aqui estou eu, morando num palácio de cedro, enquanto a arca da aliança do SENHOR permanece numa simples tenda”."
"Assim diz o SENHOR: “Se a minha aliança com o dia e com a noite não mais vigorasse, se eu não tivesse estabelecido as leis fixas do céu e da terra,"
"A oferta de cereal dada com o carneiro será de uma arroba , e a oferta de cereal com os cordeiros será de quanto ele quiser dar, mais um galão de azeite para cada arroba de cereal."
"tu me atirarias num poço de lodo, para que até as minhas roupas me detestassem."
"Naquela ocasião os oficiais de Nabucodonosor, rei da Babilônia, avançaram até Jerusalém e a cercaram."
"“Da mesma forma, quando um justo se desviar de sua justiça e fizer o mal, e eu puser uma pedra de tropeço diante dele, ele morrerá. Uma vez que você não o advertiu, ele morrerá pelo pecado que cometeu. As práticas justas dele não serão lembradas; para mim, porém, você será responsável pela morte dele."
"Ele abriu os céus e desceu; nuvens escuras estavam debaixo dos seus pés."
"Ali apresentaram falsas testemunhas, que diziam: “Este homem não para de falar contra este lugar santo e contra a Lei."
"A esta altura Festo interrompeu a defesa de Paulo e disse em alta voz: “Você está louco, Paulo! As muitas letras o estão levando à loucura!”"
"Então, Judas, que haveria de traí-lo, disse: “Com certeza não sou eu, Mestre!” Jesus afirmou: “Sim, é você”."
"Dá-me sabedoria e conhecimento, para que eu possa liderar esta nação, pois quem pode governar este teu grande povo?”"
"“Não danifiquem nem a terra, nem o mar, nem as árvores até que selemos as testas dos servos do nosso Deus”."
"Resgatem com um cordeiro toda primeira cria dos jumentos, mas, se não quiserem resgatá-la, quebrem-lhe o pescoço. Resgatem também todo primogênito entre os seus filhos."
"Temos que comprar a água que bebemos; nossa lenha, só conseguimos pagando."
"Bete-Ninra e Bete-Harã como cidades fortificadas e fez currais para os seus rebanhos."
"“Agora, SENHOR, que a promessa que fizeste a respeito de teu servo e de sua descendência se confirme para sempre. Faze conforme prometeste,"
"Eu chorava muito, porque não havia ninguém que fosse digno de abrir o livro e de olhar para ele."
"Queimará toda a gordura no altar, como queimou a gordura do sacrifício de comunhão. Assim o sacerdote fará propiciação pelo pecado do líder, e este será perdoado."
"Ainda não tinham se afastado da cidade, quando José disse ao administrador de sua casa: “Vá atrás daqueles homens e, quando os alcançar, diga-lhes: Por que retribuíram o bem com o mal?"
"Estes foram seus filhos com Bila, serva de Raquel: Dã e Naftali."
"Este é aquele a quem eu me referi, quando disse: Vem depois de mim um homem que é superior a mim, porque já existia antes de mim."
"“Vou tirá-los dos lugares para onde os venderam e sobre vocês farei recair o que fizeram:"
"Com a sedução das palavras o persuadiu e o atraiu com o dulçor dos lábios."
"Há diferentes tipos de dons, mas o Espírito é o mesmo."
"“Ergam um estandarte na terra! Toquem a trombeta entre as nações! Preparem as nações para o combate contra ela; convoquem contra ela estes reinos: Ararate, Mini e Asquenaz. Nomeiem um comandante contra ela; lancem os cavalos ao ataque como um enxame de gafanhotos."
"Quando os judeus viram a multidão, ficaram cheios de inveja e, blasfemando, contradiziam o que Paulo estava dizendo."
"Você era inculpável em seus caminhos desde o dia em que foi criado até que se achou maldade em você."
"Portanto, visto que temos este ministério pela misericórdia que nos foi dada, não desanimamos."
"arrancou-me do caminho e despedaçou-me, deixando-me abandonado."
"Sim, você insultou o Senhor por meio dos seus mensageiros, dizendo: “Com carros sem conta subi aos mais elevados e inacessíveis cumes do Líbano. Derrubei os seus cedros mais altos, os seus melhores pinheiros. Entrei em suas regiões mais remotas, na melhor parte de suas florestas."
"e então permanecera viúva até a idade de oitenta e quatro anos. Nunca deixava o templo: adorava a Deus jejuando e orando dia e noite."
"Abigail logo montou num jumento e, acompanhada por suas cinco servas, foi com os mensageiros de Davi e tornou-se sua mulher."
"onde os seus antepassados me tentaram, pondo-me à prova, apesar de, durante quarenta anos, terem visto o que eu fiz."
"Então disse Judá a Israel, seu pai: “Deixa o jovem ir comigo e partiremos imediatamente, a fim de que tu, nós e nossas crianças sobrevivamos e não venhamos a morrer."
"e disse: “Levante-se, tome o menino e sua mãe e vá para a terra de Israel, pois estão mortos os que procuravam tirar a vida do menino”."
"Saul então se disfarçou, vestindo outras roupas, e foi à noite, com dois homens, até a casa da mulher. Ele disse a ela: “Invoque um espírito para mim, fazendo subir aquele cujo nome eu disser”."
"Pois a sua ira só dura um instante, mas o seu favor dura a vida toda; o choro pode persistir uma noite, mas de manhã irrompe a alegria."
"Isso é bom e agradável perante Deus, nosso Salvador,"
"O rei Roboão firmou-se no poder em Jerusalém e continuou a reinar. Tinha quarenta e um anos de idade quando começou a reinar e reinou dezessete anos em Jerusalém, cidade que o SENHOR havia escolhido entre todas as tribos de Israel para nela pôr o seu nome. Sua mãe, uma amonita, chamava-se Naamá."
"Então você dirá em seu coração: ‘Quem me gerou estes filhos? Eu estava enlutada e estéril; estava exilada e rejeitada. Quem os criou? Fui deixada totalmente só, mas estes… de onde vieram?’ ”"
"Passados os dez dias, eles pareciam mais saudáveis e mais fortes do que todos os jovens que comiam a comida da mesa do rei."
"No dia seguinte Moisés entrou na tenda e viu que a vara de Arão, que representava a tribo de Levi, tinha brotado, produzindo botões e flores, além de amêndoas maduras."
"O profeta apanhou o corpo do homem de Deus, colocou-o sobre o jumento e o levou de volta para Betel , a fim de chorar por ele e sepultá-lo."
"Quando Saul ouviu isso, o Espírito de Deus apoderou-se dele, e ele ficou furioso."
"Samuel, porém, perguntou: “Então que balido de ovelhas é esse que ouço com meus próprios ouvidos? Que mugido de bois é esse que estou ouvindo?”"
"E então, o que é bom se tornou em morte para mim? De maneira nenhuma! Mas, para que o pecado se mostrasse como pecado, ele produziu morte em mim por meio do que era bom, de modo que por meio do mandamento ele se mostrasse extremamente pecaminoso."
"Então Davi descansou com os seus antepassados e foi sepultado na Cidade de Davi."
"Três dias depois, os oficiais percorreram o acampamento"
"Ele não falou isso por se interessar pelos pobres, mas porque era ladrão; sendo responsável pela bolsa de dinheiro, costumava tirar o que nela era colocado."
"Por que deixar que as suas fontes transbordem pelas ruas, e os seus ribeiros pelas praças?"
"“Faça também um recenseamento dos gersonitas, pelas suas famílias e clãs;"
"Vão para a terra onde há leite e mel com fartura. Mas eu não irei com vocês, pois vocês são um povo obstinado, e eu poderia destruí-los no caminho”."
"Isso perturbou demais Abraão, pois envolvia um filho seu."
"Respondeu Ananias: “Senhor, tenho ouvido muita coisa a respeito desse homem e de todo o mal que ele tem feito aos teus santos em Jerusalém."
"aqueles que confiam em seus bens e se gabam de suas muitas riquezas?"
"Os homens de origem humilde não passam de um sopro, os de origem importante não passam de mentira; pesados na balança, juntos não chegam ao peso de um sopro."
"Tudo o que fizerem, seja em palavra seja em ação, façam-no em nome do Senhor Jesus, dando por meio dele graças a Deus Pai."
"Depois a comunidade toda enviou uma oferta de comunhão aos benjamitas que estavam na rocha de Rimom."
"Você pode ver que tanto a fé como as obras estavam atuando juntas, e a fé foi aperfeiçoada pelas obras."
"Mas, quando você orar, vá para seu quarto, feche a porta e ore a seu Pai, que está em secreto. Então seu Pai, que vê em secreto, o recompensará."
"e o óleo para as unções e o incenso aromático para o Lugar Santo. Tudo deve ser feito exatamente como eu lhe ordenei”."
"Eu pertenço ao meu amado, e ele me deseja."
"as autoridades e os homens de destaque são a cabeça, os profetas que ensinam mentiras são a cauda."
"Louvem-te os povos, ó Deus; louvem-te todos os povos."
"Colocará alguns como comandantes de mil e outros como comandantes de cinquenta. Ele os fará arar as terras dele, fazer a colheita e fabricar armas de guerra e equipamentos para os seus carros de guerra."
"desde que continuem alicerçados e firmes na fé, sem se afastarem da esperança do evangelho, que vocês ouviram e que tem sido proclamado a todos os que estão debaixo do céu. Esse é o evangelho do qual eu, Paulo, me tornei ministro."
"Adorne-se, então, de esplendor e glória e vista-se de majestade e honra."
"O altar de bronze que Bezalel, filho de Uri e neto de Hur, fizera estava em Gibeom, em frente do tabernáculo do SENHOR; ali Salomão e a assembleia consultaram o SENHOR."
"e ele convocou Joanã, filho de Careá, e todos os comandantes do exército que estavam com ele e todo o povo, desde o menor até o maior."
"Pois aparecerão falsos cristos e falsos profetas que realizarão sinais e maravilhas para, se possível, enganar os eleitos."
"Então Josué, com todo o Israel, levou Acã, bisneto de Zerá, e a prata, a capa, a barra de ouro, seus filhos e filhas, seus bois, seus jumentos, suas ovelhas, sua tenda e tudo o que lhe pertencia, ao vale de Acor."
"Durante os seus dias de vida na terra, Jesus ofereceu orações e súplicas, em alta voz e com lágrimas, àquele que o podia salvar da morte, sendo ouvido por causa da sua reverente submissão."
"Tu serás expulso do meio dos homens e viverás com os animais selvagens; comerás capim como os bois e te molharás com o orvalho do céu. Passarão sete tempos até que admitas que o Altíssimo domina sobre os reinos dos homens e os dá a quem quer."
"As eiras ficarão cheias de trigo; os tonéis transbordarão de vinho novo e de azeite."
"Contem a meu pai quanta honra me prestam no Egito e tudo o que vocês mesmos testemunharam. E tragam meu pai para cá depressa”."
"Bendigam o SENHOR todos os seus exércitos, vocês, seus servos, que cumprem a sua vontade."
"ele pode falar aos ouvidos deles e aterrorizá-los com advertências,"
"Depois disso Davi derrotou os filisteus e os subjugou, e tirou do controle deles a cidade de Gate e seus povoados."
"Gente de fora vai pastorear os rebanhos de vocês; estrangeiros trabalharão em seus campos e vinhas."
"Abias perseguiu Jeroboão e tomou-lhe as cidades de Betel, Jesana e Efrom, com os seus povoados."
"Lá estão os tribunais de justiça, os tribunais da casa real de Davi."
"Ele estava acompanhado de Nicodemos, aquele que antes tinha visitado Jesus à noite. Nicodemos levou cerca de trinta e quatro quilos de uma mistura de mirra e aloés."
"Renovam-se cada manhã; grande é a sua fidelidade!"
"Eu, Paulo, pela mansidão e pela bondade de Cristo, apelo para vocês; eu, que sou “humilde” quando estou face a face com vocês, mas “audaz” quando ausente!"
"Da mesma forma, depois da ceia ele tomou o cálice e disse: “Este cálice é a nova aliança no meu sangue; façam isto sempre que o beberem em memória de mim”."
"Tanto na seção que ficava a dez metros de distância do pátio interno quanto na seção oposta ao piso do pátio externo, havia uma galeria frente à outra nos três andares."
"Levaram vivo o jovem, o que muito os consolou."
"Todas essas coisas, porém, são realizadas pelo mesmo e único Espírito, e ele as distribui individualmente, a cada um, como quer."
"Afastem-se de mim os que praticam o mal! Quero obedecer aos mandamentos do meu Deus!"
"Então o tio de Saul perguntou a ele e ao seu servo: “Aonde vocês foram?” Ele respondeu: “Procurar as jumentas. Quando, porém, vimos que não seriam encontradas, fomos falar com Samuel”."
"Então, na juventude, os nossos filhos serão como plantas viçosas; as nossas filhas, como colunas esculpidas para ornar um palácio."
"As fontes das profundezas e as comportas do céu se fecharam, e a chuva parou."
"“Filho do homem, em que a madeira da videira é melhor do que o galho de qualquer árvore da floresta?"
"E não realizou muitos milagres ali, por causa da incredulidade deles."
"Não façam nenhum outro incenso com a mesma composição para uso pessoal; considerem-no sagrado, reservado para o SENHOR."
"A seguir aspergirá no lado do altar o sangue da oferta pelo pecado e deixará escorrer o restante do sangue na base do altar. É oferta pelo pecado."
"Por essa razão o SENHOR corta de Israel tanto a cabeça como a cauda, tanto a palma como o junco, num único dia;"
"E aqueles a quem estão profetizando serão jogados nas ruas de Jerusalém, por causa da fome e da guerra. E não haverá ninguém para sepultá-los, nem para sepultar as suas mulheres, os seus filhos e as suas filhas. Despejarei sobre eles o castigo que merecem."
"E vi que vocês tinham pecado contra o SENHOR, o seu Deus. Fizeram para si um ídolo de metal em forma de bezerro. Bem depressa vocês se desviaram do caminho que o SENHOR, o Deus de vocês, tinha ordenado a vocês."
"e todo o povo, do mais simples ao mais rico, dava-lhe atenção e exclamava: “Este homem é o poder divino conhecido como Grande Poder”."
"“Se não é assim, quem poderá provar que minto e reduzir a nada as minhas palavras?”"
"Ao fim de três anos, os assírios a tomaram. Assim a cidade foi conquistada no sexto ano do reinado de Ezequias, o nono ano do reinado de Oseias, rei de Israel."
"“Ensinem-me, e eu me calarei; mostrem-me onde errei."
"Ali estava o servo de um centurião, doente e quase à morte, a quem seu senhor estimava muito."
"Colocaram a arca do SENHOR na carroça e junto dela a caixa com os ratos de ouro e as imagens dos tumores."
"Diga: Ouçam a palavra do SENHOR, reis de Judá e habitantes de Jerusalém”. Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: “Sobre este lugar trarei desgraça tal que fará retinir os ouvidos daqueles que ouvirem isso."
"Confirma-se neles que é verdadeiro o provérbio: “O cão volta ao seu vômito” e ainda: “A porca lavada volta a revolver-se na lama”."
"Era com os rios que estavas irado, Senhor? Era contra os riachos o teu furor? Foi contra o mar que a tua fúria transbordou quando cavalgaste com os teus cavalos e com os teus carros vitoriosos?"
"de Semida, o clã semidaíta; de Héfer, o clã heferita."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel, a respeito de Acabe, filho de Colaías, e a respeito de Zedequias, filho de Maaseias, que estão profetizando mentiras a vocês em meu nome: ‘Eu os entregarei nas mãos de Nabucodonosor, rei da Babilônia, e ele os matará diante de vocês."
"Se alguém amaldiçoar seu pai ou sua mãe, a luz de sua vida se extinguirá na mais profunda escuridão."
"Senhor, tu és o nosso refúgio, sempre, de geração em geração."
"“Então todas as virgens acordaram e prepararam suas candeias."
"Quanto ao mais, irmãos, já os instruímos acerca de como viver a fim de agradar a Deus e, de fato, assim vocês estão procedendo. Agora pedimos e exortamos a vocês no Senhor Jesus que cresçam nisso cada vez mais."
"Quando viu Elias, disse-lhe: “É você mesmo, perturbador de Israel?”"
"Mas agora, conhecendo a Deus, ou melhor, sendo por ele conhecidos, como é que estão voltando àqueles mesmos princípios elementares, fracos e sem poder? Querem ser escravizados por eles outra vez?"
"Ela sitiará todas as cidades da sua terra, até que caiam os altos muros fortificados em que vocês confiam. Sitiará todas as suas cidades, em toda a terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês."
"Quando Paulo foi chamado, Tértulo apresentou sua causa a Félix: “Temos desfrutado de um longo período de paz durante o teu governo, e o teu providente cuidado resultou em reformas nesta nação."
"Ele respondeu: “Antes, felizes são aqueles que ouvem a palavra de Deus e lhe obedecem”."
"Então voltou os olhos para o céu e, com um profundo suspiro, disse-lhe: “Efatá!”, que significa “abra-se!”"
"Estes foram os filhos de Jônatas: Pelete e Zaza. Foram esses os descendentes de Jerameel."
"Assim os querubins, com asas que se estendiam por nove metros, estavam em pé, de frente para o átrio principal."
"Ninguém conseguirá resisti-los. O SENHOR, o seu Deus, conforme prometeu a vocês, trará pavor e medo de vocês a todos os povos daquela terra, aonde quer que vocês forem."
"Ele fez o que o SENHOR reprova, como seus antepassados haviam feito. Não se desviou dos pecados que Jeroboão, filho de Nebate, levara Israel a cometer."
"Um homem sozinho pode ser vencido, mas dois conseguem defender-se. Um cordão de três dobras não se rompe com facilidade."
"Acabe, rei de Israel, perguntou a Josafá, rei de Judá: “Irás comigo lutar contra Ramote-Gileade?” Josafá respondeu: “Sou como tu, e meu povo é como o teu povo; estaremos contigo na guerra”."
"Os braços com seus botões formavam uma só peça com o candelabro; tudo feito de ouro puro e batido."
"Seu líder será um entre eles; seu governante virá do meio deles. Eu o trarei para perto e ele se aproximará de mim; pois quem se arriscaria a aproximar-se de mim?”, pergunta o SENHOR. “Por isso vocês serão o meu povo, e eu serei o seu Deus”."
"O meu Deus enviou o seu anjo, que fechou a boca dos leões. Eles não me fizeram mal algum, pois fui considerado inocente à vista de Deus. Também contra ti não cometi mal algum, ó rei”."
"Assim, achei necessário recomendar que os irmãos os visitem antes e concluam os preparativos para a contribuição que vocês prometeram. Então ela estará pronta como oferta generosa, e não como algo dado com avareza."
"Todos esses foram descendentes de Aser. Eram chefes de famílias, homens escolhidos, soldados valentes e líderes de destaque. O número dos alistados para combate no exército deles foi 26.000."
"Adornei-a com joias; pus braceletes em seus braços e uma gargantilha em torno de seu pescoço;"
"Quando eu era menino, falava como menino, pensava como menino e raciocinava como menino. Quando me tornei homem, deixei para trás as coisas de menino."
"Ele lutou com o anjo e saiu vencedor; chorou e implorou o seu favor. Em Betel teve encontro com Deus, que ali conversou com ele."
"“ ‘Agora levantem-se! Atravessem o vale de Zerede.’ Assim atravessamos o vale."
"A sentença sobre Nabucodonosor cumpriu-se imediatamente. Ele foi expulso do meio dos homens e passou a comer capim como os bois. Seu corpo molhou-se com o orvalho do céu, até que os seus cabelos e pelos cresceram como as penas da águia, e as suas unhas como as garras das aves."
"Depois, Hananias, filho de Selemias, e Hanum, filho de Zalafe, fez os reparos do outro trecho. Ao seu lado, Mesulão, filho de Berequias, fez os reparos em frente da sua moradia."
"Acazias aliou-se a Jorão, filho de Acabe, e saiu à guerra contra Hazael, rei da Síria, em Ramote-Gileade. Jorão foi ferido"
"“Quando porém, vocês viram que Naás, rei dos amonitas, estava avançando contra vocês, me disseram: ‘Não! Escolha um rei para nós’, embora o SENHOR, o seu Deus, fosse o rei."
"“Não tenha medo, ó cidade de Sião; eis que o seu rei vem, montado num jumentinho”."
"Poucos dias depois, tendo Jesus entrado novamente em Cafarnaum, o povo ouviu falar que ele estava em casa."
"Sabemos, irmãos, amados de Deus, que ele os escolheu"
"Isaque disse a seu pai, Abraão: “Meu pai!” “Sim, meu filho”, respondeu Abraão. Isaque perguntou: “As brasas e a lenha estão aqui, mas onde está o cordeiro para o holocausto?”"
"Quando ele abriu o quinto selo, vi debaixo do altar as almas daqueles que haviam sido mortos por causa da palavra de Deus e do testemunho que deram."
"Não faça visitas frequentes à casa do seu vizinho para que ele não se canse de você e passe a odiá-lo."
"mas o Espírito entrou em mim e me pôs em pé. Ele me disse: “Vá para casa e tranque-se."
"Os que odeiam o SENHOR se renderiam diante dele e receberiam um castigo perpétuo."
"Quando Acsa foi viver com Otoniel, ela o pressionou para que pedisse um campo ao pai dela. Assim que ela desceu do jumento, perguntou-lhe Calebe: “O que você quer?”"
"Eu digo que, de agora em diante, não beberei deste fruto da videira até aquele dia em que beberei o vinho novo com vocês no Reino de meu Pai”."
"Não fiquem apavorados por causa deles, pois o SENHOR, o seu Deus, que está com vocês, é Deus grande e temível."
"“No entanto, vocês poderão abater os seus animais em qualquer das suas cidades e comer quanta carne desejarem, como se fosse carne de gazela ou de veado, de acordo com a bênção que o SENHOR, o seu Deus, der a vocês. Tanto quem estiver cerimonialmente impuro quanto quem estiver puro poderá comê-la."
"Diga-lhe que assim diz o SENHOR: ‘Você assassinou um homem e ainda se apossou de sua propriedade?’ E acrescente: Assim diz o SENHOR: ‘No local onde os cães lamberam o sangue de Nabote, lamberão também o seu sangue; isso mesmo, o seu sangue!’ ”"
"Por meio de Jesus, portanto, ofereçamos continuamente a Deus um sacrifício de louvor, que é fruto de lábios que confessam o seu nome."
"A outro disse: “Siga-me”. Mas o homem respondeu: “Senhor, deixa-me ir primeiro sepultar meu pai”."
"No dia do grande massacre, quando caírem as torres, regatos de água fluirão sobre todo monte elevado e sobre toda colina altaneira."
"Na sexta vez, a sorte saiu para Naftali, clã por clã."
"“Faça uma tampa de ouro puro com um metro e dez centímetros de comprimento por setenta centímetros de largura,"
"Um dia fui à casa de Semaías, filho de Delaías, neto de Meetabel, que estava trancado portas adentro. Ele disse: “Vamos encontrar-nos na casa de Deus, no templo, a portas fechadas, pois estão querendo matá-lo; eles virão esta noite”."
"Estejam os teus olhos voltados dia e noite para este templo, lugar do qual disseste que nele porias o teu nome, para que ouças a oração que o teu servo fizer voltado para este lugar."
"Saul reconheceu a voz de Davi e disse: “É você, meu filho Davi?” Davi respondeu: “Sim, ó rei, meu senhor”."
"Todavia, visto que não têm raiz em si mesmas, permanecem por pouco tempo. Quando surge alguma tribulação ou perseguição por causa da palavra, logo a abandonam."
"Mas o seu lucro e a sua renda serão separados para o SENHOR; não serão guardados nem depositados. Seus lucros irão para os que vivem na presença do SENHOR, para que tenham bastante comida e roupas finas."
"Fazes os homens voltarem ao pó, dizendo: “Retornem ao pó, seres humanos!”"
"Da mesma forma, os homens também abandonaram as relações naturais com as mulheres e se inflamaram de paixão uns pelos outros. Começaram a cometer atos indecentes, homens com homens, e receberam em si mesmos o castigo merecido pela sua perversão."
"E, quer aquela nação rebelde ouça quer deixe de ouvir, saberá que um profeta esteve no meio dela."
"Aceita, SENHOR, a oferta de louvor dos meus lábios, e ensina-me as tuas ordenanças."
"Com quem vocês compararão Deus? Como poderão representá-lo?"
"Porque és a minha ajuda, canto de alegria à sombra das tuas asas."
"Aquele que estava assentado era de aspecto semelhante a jaspe e sardônio. Um arco-íris, parecendo uma esmeralda, circundava o trono,"
"Mas o povo que lá vive é poderoso, e as cidades são fortificadas e muito grandes. Também vimos descendentes de Enaque."
"Mas Aicam, filho de Safã, protegeu Jeremias, impedindo que ele fosse entregue ao povo para ser executado."
"mas com retidão julgará os necessitados, com justiça tomará decisões em favor dos pobres. Com suas palavras, como se fossem um cajado, ferirá a terra; com o sopro de sua boca matará os ímpios."
"Eles cairão entre os que foram mortos à espada. A espada está preparada; sejam eles arrastados com toda a multidão do seu povo."
"Ao único que faz grandes maravilhas, O seu amor dura para sempre!"
"“O próprio Davi afirma no Livro de Salmos: “ ‘O Senhor disse ao meu Senhor: Senta-te à minha direita"
"Os onze discípulos foram para a Galileia, para o monte que Jesus lhes indicara."
"Lembre-se de onde caiu! Arrependa-se e pratique as obras que praticava no princípio. Se não se arrepender, virei a você e tirarei o seu candelabro do lugar dele."
"Estes foram os filhos de Seir: Lotã, Sobal, Zibeão, Aná, Disom, Ézer e Disã. Estes foram os filhos de Lotã: Hori e Homã. Lotã tinha uma irmã chamada Timna. Estes foram os filhos de Sobal: Alvã , Manaate, Ebal, Sefô e Onã. Estes foram os filhos de Zibeão: Aiá e Aná. Este foi o filho de Aná: Disom. Estes foram os filhos de Disom: Hendã , Esbã, Itrã e Querã. Estes foram os filhos de Ézer: Bilã, Zaavã e Acã. Estes foram os filhos de Disã : Uz e Arã."
"Vocês comerão a carne dos seus filhos e das suas filhas."
"“ ‘Maldito quem esculpir uma imagem ou fizer um ídolo fundido, obra de artesãos, detestável ao SENHOR, e levantá-lo secretamente’. Todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"Gileade permaneceu do outro lado do Jordão. E Dã, por que se deteve junto aos navios? Aser permaneceu no litoral e em suas enseadas ficou."
"No entanto, melhor do que ambos é aquele que ainda não nasceu, que não viu o mal que se faz debaixo do sol."
"Tendo-a despedido, subiu a um monte para orar."
"Portanto, confessem os seus pecados uns aos outros e orem uns pelos outros para serem curados. A oração de um justo é poderosa e eficaz."
"Portanto, esteja certo de que não é por causa de sua justiça que o SENHOR, o seu Deus, lhe dá esta boa terra para dela tomar posse, pois você é um povo obstinado."
"Quando Efraim falava, os homens tremiam; ele era exaltado em Israel. Mas tornou-se culpado da adoração a Baal e começou a morrer."
"E espalharam entre os israelitas um relatório negativo acerca daquela terra. Disseram: “A terra para a qual fomos em missão de reconhecimento devora os que nela vivem. Todos os que vimos são de grande estatura."
"Vocês serão combustível para o fogo, seu sangue será derramado em sua terra e vocês não serão mais lembrados; porque eu, o SENHOR, falei”."
"Fez a bacia de bronze e a sua base com os espelhos das mulheres que serviam à entrada da Tenda do Encontro."
"Pois bem, com lábios trôpegos e língua estranha Deus falará a este povo,"
"Então Jacó tomou uma pedra e a colocou em pé como coluna."
"Como o pardal que voa em fuga, e a andorinha que esvoaça veloz, assim a maldição sem motivo justo não pega."
"Então Pedro caiu em si e disse: “Agora sei, sem nenhuma dúvida, que o Senhor enviou o seu anjo e me libertou das mãos de Herodes e de tudo o que o povo judeu esperava”."
"Sabemos que o conhecemos, se obedecemos aos seus mandamentos."
"Mas as porções de gordura do boi e do carneiro, a cauda gorda, a gordura que cobre as vísceras, os rins e o lóbulo do fígado,"
"O SENHOR abençoou o final da vida de  mais do que o início. Ele teve catorze mil ovelhas, seis mil camelos, mil juntas de boi e mil jumentos."
"Assim acontece com vocês. Visto que estão ansiosos por terem dons espirituais , procurem crescer naqueles que trazem a edificação para a igreja."
"O SENHOR diz: “Por causa da arrogância das mulheres de Sião, que caminham de cabeça erguida, flertando com os olhos, desfilando com passos curtos, com enfeites tinindo em seus calcanhares,"
"“O sacerdote não se contaminará por aproximar-se do cadáver de alguém; no entanto, ele poderá contaminar-se se o morto for seu pai, sua mãe, seu filho, sua filha, seu irmão ou sua irmã, desde que esta não tenha marido."
"Na cidade de Adão , eles quebraram a aliança e me foram infiéis."
"Portanto, é necessário que sejamos submissos às autoridades, não apenas por causa da possibilidade de uma punição, mas também por questão de consciência."
"Deem graças ao Senhor dos senhores. O seu amor dura para sempre!"
"Palavras de Neemias, filho de Hacalias: No mês de quisleu , no vigésimo ano , enquanto eu estava na cidade de Susã,"
"Até quando o adversário irá zombar, ó Deus? Será que o inimigo blasfemará o teu nome para sempre?"
"Naquele dia, os benjamitas mobilizaram vinte e seis mil homens armados de espada que vieram das suas cidades, além dos setecentos melhores soldados que viviam em Gibeá."
"Menaém descansou com os seus antepassados, e seu filho Pecaías foi o seu sucessor."
"Sinto-me muito fraco e totalmente esmagado; meu coração geme de angústia."
"É como o orvalho do Hermom quando desce sobre os montes de Sião. Ali o SENHOR concede a bênção da vida para sempre."
"Ao saber que Jesus estava comendo na casa do fariseu, certa mulher daquela cidade, uma pecadora, trouxe um frasco de alabastro com perfume"
"Os montes elevados pertencem aos bodes selvagens, e os penhascos são um refúgio para os coelhos."
"Os jovens soldados dos líderes das províncias marcharam para fora da cidade, com o exército na retaguarda,"
"Mesmo que a Babilônia chegue ao céu e fortifique no alto a sua fortaleza, enviarei destruidores contra ela”, declara o SENHOR."
"Além disso, os nossos rebanhos também irão conosco; nem um casco de animal será deixado. Temos que escolher alguns deles para prestar culto ao SENHOR, o nosso Deus, e, enquanto não chegarmos ao local, não saberemos quais animais sacrificaremos”."
"Disse então o SENHOR a Moisés:"
"tudo o que o SENHOR ordenou a vocês por meio de Moisés, desde o dia em que o ordenou e para todas as suas gerações—"
"a mim que anteriormente fui blasfemo, perseguidor e insolente; mas alcancei misericórdia, porque o fiz por ignorância e na minha incredulidade;"
"Por isso a desgraça se abaterá repentinamente sobre ele; de um golpe será destruído irremediavelmente."
"Prestem atenção e ouçam o que ele diz. Não se rebelem contra ele, pois não perdoará as suas transgressões, pois nele está o meu nome."
"Mas os justos se manterão firmes em seus caminhos, e os homens de mãos puras se tornarão cada vez mais fortes."
"Jesus olhou fixamente para eles e perguntou: “Então, qual é o significado do que está escrito? “ ‘A pedra que os construtores rejeitaram tornou-se a pedra angular.’"
"Não estou dando uma ordem, mas quero verificar a sinceridade do amor de vocês, comparando-o com a dedicação dos outros."
"Ó SENHOR, Esperança de Israel, todos os que te abandonarem sofrerão vergonha; aqueles que se desviarem de ti terão os seus nomes escritos no pó, pois abandonaram o SENHOR, a fonte de água viva."
"Construíram o alto de Tofete no vale de Ben-Hinom, para queimarem em sacrifício os seus filhos e as suas filhas, coisa que nunca ordenei e que jamais me veio à mente."
"A cidade não precisa de sol nem de lua para brilharem sobre ela, pois a glória de Deus a ilumina, e o Cordeiro é a sua candeia."
"Estenderei a minha rede para ele, e ele será apanhado em meu laço; eu o trarei para a Babilônia, terra dos caldeus, mas ele não a verá, e ali morrerá."
"Jesus respondeu: “Vocês pensam que esses galileus eram mais pecadores que todos os outros, por terem sofrido dessa maneira?"
"Que Deus lhe conceda do céu o orvalho e da terra a riqueza, com muito cereal e muito vinho."
"E creram muitos dentre os judeus e também um bom número de mulheres gregas de elevada posição e não poucos homens gregos."
"E  permaneceu no pátio da guarda até o dia em que Jerusalém foi conquistada."
"Juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, sua irmã Sodoma e as filhas dela jamais fizeram o que você e as suas filhas têm feito."
"Faze com os seus nobres o que fizeste com Orebe e Zeebe, e com todos os seus príncipes o que fizeste com Zeba e Zalmuna,"
"as bases do pátio ao redor e da sua entrada, e todas as estacas do tabernáculo e do pátio em derredor."
"Dos filhos de Anrão, de Isar, de Hebrom e de Uziel:"
"“Naquele dia”, declara o SENHOR, o Soberano: “Farei o sol se pôr ao meio-dia e em plena luz do dia escurecerei a terra."
"pois os que dormem, dormem de noite, e os que se embriagam, embriagam-se de noite."
"Quando os mensageiros voltaram a Jacó, disseram-lhe: “Fomos até seu irmão Esaú, e ele está vindo ao seu encontro, com quatrocentos homens”."
"“Se me conduzi com falsidade, ou se meus pés se apressaram a enganar,"
"para que o SENHOR não veja isso e se desagrade e desvie dele a sua ira."
"Sara viveu cento e vinte e sete anos"
"Antes, dirijam-se às ovelhas perdidas de Israel."
"Nisso veio uma mulher samaritana tirar água. Disse-lhe Jesus: “Dê-me um pouco de água”."
"Em breve o Deus da paz esmagará Satanás debaixo dos pés de vocês. A graça de nosso Senhor Jesus seja com vocês."
"Foi levantado um tabernáculo; na parte da frente, chamada Lugar Santo, estavam o candelabro, a mesa e os pães da Presença."
"Seja ouvido o grito que vem de suas casas, quando repentinamente trouxeres invasores contra eles; pois cavaram uma cova para me capturarem e esconderam armadilhas para os meus pés."
"Por isso estenderei a minha mão e ferirei os egípcios com todas as maravilhas que realizarei no meio deles. Depois disso ele os deixará sair."
"Ele os trará para a terra dos seus antepassados, e vocês tomarão posse dela. Ele fará com que vocês sejam mais prósperos e mais numerosos do que os seus antepassados."
"Os céus são teus, e tua também é a terra; fundaste o mundo e tudo o que nele existe."
"Contudo, mesmo que eu esteja sendo derramado como oferta de bebida sobre o serviço que provém da fé que vocês têm, o sacrifício que oferecem a Deus, estou alegre e me regozijo com todos vocês."
"Os outros discípulos lhe disseram: “Vimos o Senhor!” Mas ele lhes disse: “Se eu não vir as marcas dos pregos nas suas mãos, não colocar o meu dedo onde estavam os pregos e não puser a minha mão no seu lado, não crerei”."
"os quais ordenei aos antepassados de vocês, quando eu os tirei do Egito, da fornalha de fundir ferro. Eu disse: Obedeçam-me e façam tudo o que ordeno, e vocês serão o meu povo, e eu serei o seu Deus."
"e vivam em amor, como também Cristo nos amou e se entregou por nós como oferta e sacrifício de aroma agradável a Deus."
"Moisés pegou também o peito que era a sua própria porção do carneiro da ordenação e o moveu perante o SENHOR como gesto ritual de apresentação, como o SENHOR lhe havia ordenado."
"Eles não passam por sofrimento e têm o corpo saudável e forte."
"Se der fruto no ano que vem, muito bem! Se não, corte-a’ ”."
"A ordem para deixar o toco da árvore com as raízes significa que o teu reino te será devolvido quando reconheceres que os Céus dominam."
"Porá a mão sobre a cabeça do animal, que será morto diante da Tenda do Encontro. Então os descendentes de Arão derramarão o sangue nos lados do altar."
"O rei e Joiada entregavam essa prata aos homens que executavam os trabalhos necessários no templo do SENHOR. Eles contratavam pedreiros, carpinteiros e também operários que trabalhavam em ferro e em bronze para restaurarem o templo do SENHOR."
"Suas teias não servem de roupa; eles não conseguem cobrir-se com o que fazem. Suas obras são más, e atos de violência estão em suas mãos."
"nardo e açafrão, cálamo e canela, com todas as madeiras aromáticas, mirra e aloés e as mais finas especiarias."
"Eles então retornaram a Moisés e a Arão e a toda a comunidade de Israel em Cades, no deserto de Parã, onde prestaram relatório a eles e a toda a comunidade de Israel, e lhes mostraram os frutos da terra."
"Depois de mais ameaças, eles os deixaram ir. Não tinham como castigá-los, porque todo o povo estava louvando a Deus pelo que acontecera,"
"Mas o SENHOR lhe disse: ‘Você fez bem em ter no coração o plano de construir um templo em honra ao meu nome;"
"aquele que cavalga os céus, os antigos céus. Escutem! Ele troveja com voz poderosa."
"Aim, Rimom, Eter e Asã, quatro cidades com os seus povoados,"
"“Assim diz o SENHOR, o rei de Israel, o seu redentor, o SENHOR dos Exércitos: Eu sou o primeiro e eu sou o último; além de mim não há Deus."
"Talvez o SENHOR, o seu Deus, ouça as palavras do comandante de campo, a quem o seu senhor, o rei da Assíria, enviou para zombar do Deus vivo. E que o SENHOR, o seu Deus, o repreenda pelas palavras que ouviu. Portanto, ore pelo remanescente que ainda sobrevive”."
"Pois o SENHOR terá seu dia de vingança, um ano de retribuição, para defender a causa de Sião."
"Sua mãe disse aos serviçais: “Façam tudo o que ele mandar”."
"“Tanto a prata quanto o ouro me pertencem”, declara o SENHOR dos Exércitos."
"Farei dos que tropeçam um remanescente e dos dispersos, uma nação forte. O SENHOR reinará sobre eles no monte Sião daquele dia em diante e para sempre."
"Se um homem pecar contra outro homem, os juízes poderão intervir em seu favor; mas, se pecar contra o SENHOR, quem intercederá por ele?” Seus filhos, contudo, não deram atenção à repreensão de seu pai, pois o SENHOR queria matá-los."
"O povo de Jerusalém e seus governantes não reconheceram Jesus, mas, ao condená-lo, cumpriram as palavras dos profetas, que são lidas todos os sábados."
"Uma cama está preparada para ele entre os mortos, com todas as suas hordas em torno de seu túmulo. Todos estes incircuncisos foram mortos à espada. O seu terror havia se espalhado na terra dos viventes e por isso eles carregam sua desonra com aqueles que descem à cova; jazem entre os mortos."
"Não continue a beber somente água; tome também um pouco de vinho, por causa do seu estômago e das suas frequentes enfermidades."
"Ele se banhará com água num lugar sagrado e vestirá as suas próprias roupas. Então sairá e sacrificará o holocausto por si mesmo e o holocausto pelo povo, para fazer propiciação por si mesmo e pelo povo."
"Não te esqueças deles, ó meu Deus, pois profanaram o ofício sacerdotal e a aliança do sacerdócio e dos levitas."
"Acerca de Edom: Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Será que já não há mais sabedoria em Temã? Será que o conselho desapareceu dos prudentes? A sabedoria deles deteriorou-se?"
"Tobias, o amonita, que estava ao seu lado, completou: “Pois que construam! Basta que uma raposa suba lá, para que esse muro de pedras desabe!”"
"Apresentem ao SENHOR uma oferta preparada no fogo, um holocausto de dois novilhos, um carneiro e sete cordeiros de um ano, todos sem defeito."
"Temam o SENHOR, vocês que são os seus santos, pois nada falta aos que o temem."
"Os descendentes de Gade segundo os seus clãs foram: de Zefom, o clã zefonita; de Hagi, o clã hagita; de Suni, o clã sunita;"
"De repente veio do céu um som, como de um vento muito forte, e encheu toda a casa na qual estavam assentados."
"Deus fez os animais selvagens de acordo com as suas espécies, os rebanhos domésticos de acordo com as suas espécies, e os demais seres vivos da terra de acordo com as suas espécies. E Deus viu que ficou bom."
"Todo aquele que não permanece no ensino de Cristo, mas vai além dele, não tem Deus; quem permanece no ensino tem o Pai e também o Filho."
"Beba bastante vergonha, em vez de glória! Sim! Beba, você também, e exponha-se! A taça da mão direita do SENHOR é dada a você; muita vergonha cobrirá a sua glória."
"Se, quando o sacerdote o examinar, a mancha tiver diminuído depois de lavado o objeto, ele cortará a parte afetada da roupa, ou do pedaço de couro, ou da peça tecida ou entrelaçada."
"Seus filhos se prepararão para a guerra e reunirão um grande exército, que avançará como uma inundação irresistível e levará os combates até a fortaleza do rei do sul."
"Em Hebrom, reinou sobre Judá sete anos e meio e, em Jerusalém, reinou sobre todo o Israel e Judá trinta e três anos."
"Sempre que a nuvem se erguia sobre o tabernáculo, os israelitas seguiam viagem;"
"Então contou a Raquel que era parente do pai dela e filho de Rebeca. E ela foi correndo contar tudo a seu pai."
"Quando o povo o viu, louvou o seu deus: “O nosso deus nos entregou o nosso inimigo, o devastador da nossa terra, aquele que multiplicava os nossos mortos”."
"“Quem tocou em mim?”, perguntou Jesus. Como todos negassem, Pedro disse: “Mestre, a multidão se aglomera e te comprime”."
"Faça filigranas de ouro"
"Passa toda a sua vida nas trevas, com grande frustração, doença e amargura."
"“Se você agiu como tolo e exaltou-se a si mesmo, ou se planejou o mal, tape a boca com a mão!"
"filho de Jaate, filho de Gérson, filho de Levi."
"E vocês cantarão como em noite de festa sagrada; seus corações se regozijarão como quando se vai, ao som da flauta, ao monte do SENHOR, à Rocha de Israel."
"Os infiéis receberão a retribuição de sua conduta, mas o homem bom será recompensado."
"e feliz é aquele que não se escandaliza por minha causa”."
"e deu estas ordens ao sacerdote Hilquias, a Aicam, filho de Safã, a Acbor, filho de Micaías, ao secretário Safã e ao auxiliar real Asaías:"
"Os líderes já não se reúnem junto às portas da cidade; os jovens cessaram a sua música."
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: Ai dos profetas tolos que seguem o seu próprio espírito e não viram nada!"
"que o meu braço descaia do ombro e se quebre nas juntas."
"Deem-me ouvidos e venham a mim; ouçam-me, para que sua alma viva. Farei uma aliança eterna com vocês, minha fidelidade prometida a Davi."
"Construiu a Sala do Trono, isto é, a Sala da Justiça, onde iria julgar, e revestiu-a de cedro desde o chão até o teto."
"Mas Paulo não achava prudente levá-lo, pois ele, abandonando-os na Panfília, não permanecera com eles no trabalho."
"Eu lhes disse: As portas de Jerusalém não deverão ser abertas enquanto o sol não estiver alto. E antes de deixarem o serviço, os porteiros deverão fechar e travar as portas. Também designei moradores de Jerusalém para sentinelas, alguns em postos no muro, outros em frente das suas casas."
"O SENHOR estava com José, de modo que este prosperou e passou a morar na casa do seu senhor egípcio."
"Se um de vocês tem causado tristeza, não a tem causado apenas a mim, mas também, em parte, para eu não ser demasiadamente severo com todos vocês."
"“Naquele dia”, anuncia o SENHOR dos Exércitos, “a estaca fincada em terreno firme cederá; será arrebentada e desabará, e o peso sobre ela cairá”. Pois o SENHOR o declarou."
"Apanhou a gordura, a cauda gorda, toda a gordura que cobre as vísceras, o lóbulo do fígado, os dois rins e a gordura que os cobre e a coxa direita."
"Seus aros eram altos e impressionantes e estavam cheios de olhos ao redor."
"Não permitam que se ache alguém no meio de vocês que queime em sacrifício o seu filho ou a sua filha; que pratique adivinhação, ou se dedique à magia, ou faça presságios, ou pratique feitiçaria"
"ouve dos céus, lugar da tua habitação, e atende ao pedido do estrangeiro, a fim de que todos os povos da terra conheçam o teu nome e te temam, como faz Israel, o teu povo, e saibam que este templo que construí traz o teu nome."
"Esta será a porção sagrada para os sacerdotes. Terá doze quilômetros e meio de comprimento no lado norte, cinco quilômetros de largura no lado ocidental, cinco quilômetros de largura no lado oriental e doze quilômetros e meio de comprimento no lado sul. No centro dela estará o santuário do SENHOR."
"Coloque tudo nas mãos de Arão e de seus filhos, e apresente-os como oferta ritualmente movida perante o SENHOR."
"Estes foram os filhos de Jafé: Gômer, Magogue, Madai, Javã, Tubal, Meseque e Tirás."
"Hipócritas! Vocês sabem interpretar o aspecto da terra e do céu. Como não sabem interpretar o tempo presente?"
"A verdade é a essência da tua palavra, e todas as tuas justas ordenanças são eternas."
"Quando a viu, rasgou suas vestes e gritou: “Ah, minha filha! Estou angustiado e desesperado por sua causa, pois fiz ao SENHOR um voto que não posso quebrar”."
"Então Davi disse a Joabe e a todo o exército que o acompanhava: “Rasguem suas vestes, vistam roupas de luto e vão chorando à frente de Abner”. E o rei Davi seguiu atrás da maca que levava o corpo."
"Entre os descendentes de Bani: Maadai, Anrão, Uel, Benaia, Bedias, Queluí, Vanias, Meremote, Eliasibe, Matanias, Matenai e Jaasai."
"Faça também para ele uma grelha de bronze em forma de rede e uma argola de bronze em cada um dos quatro cantos da grelha."
"Os israelitas voltaram a Benjamim e passaram todas as cidades à espada, matando inclusive os animais e tudo o que encontraram nelas. E incendiaram todas as cidades por onde passaram."
"Assim diz o SENHOR a respeito de todos os meus vizinhos, as nações ímpias que se apoderam da herança que dei a Israel, o meu povo: “Eu os arrancarei da sua terra, e arrancarei Judá do meio deles."
"Eles, porém, disseram: “Não bebemos vinho porque o nosso antepassado Jonadabe, filho de Recabe, nos deu esta ordem: ‘Nem vocês nem os seus descendentes beberão vinho."
"Como os montes cercam Jerusalém, assim o SENHOR protege o seu povo, desde agora e para sempre."
"“Contudo, se falo, a minha dor não se alivia; se me calo, ela não desaparece."
"“Naquele dia darei a Gogue um túmulo em Israel, no vale dos que viajam para o oriente na direção do Mar. Ele bloqueará o caminho dos viajantes porque Gogue e todos os seus batalhões serão sepultados ali. Por isso será chamado vale de Hamom-Gogue."
"Ela lhe dará espinhos e ervas daninhas, e você terá que alimentar-se das plantas do campo."
"Não devam nada a ninguém, a não ser o amor de uns pelos outros, pois aquele que ama seu próximo tem cumprido a Lei."
"Quando o SENHOR tiver feito a meu senhor todo o bem que prometeu e te tiver nomeado líder sobre Israel,"
"Não será assim entre vocês. Ao contrário, quem quiser tornar-se importante entre vocês deverá ser servo,"
"Moisés clamou ao SENHOR, e este lhe indicou um arbusto. Ele o lançou na água, e esta se tornou boa. Em Mara o SENHOR lhes deu leis e ordenanças e os pôs à prova,"
"Dos que ainda estavam na cidade, tomou o oficial encarregado dos homens de combate e sete conselheiros reais. Também tomou o secretário, que era o oficial maior encarregado do alistamento do povo da terra, e sessenta de seus homens que foram encontrados na cidade."
"Na sétima vez o servo disse: “Uma nuvem tão pequena quanto a mão de um homem está se levantando do mar”. Então Elias disse: “Vá dizer a Acabe: Prepare o seu carro e desça, antes que a chuva o impeça”."
"Cada soldado pegou o adversário pela cabeça e fincou-lhe o punhal no lado, e juntos caíram mortos. Por isso aquele lugar, situado em Gibeom, foi chamado Helcate-Hazurim."
"muito acima de todo governo e autoridade, poder e domínio, e de todo nome que se possa mencionar, não apenas nesta era, mas também na que há de vir."
"Os irmãos de sua mãe repetiram tudo aos cidadãos de Siquém, e estes se mostraram propensos a seguir Abimeleque, pois disseram: “Ele é nosso irmão”."
"Chegou a hora de ser julgado este mundo; agora será expulso o príncipe deste mundo."
"Jesus falou todas estas coisas à multidão por parábolas. Nada lhes dizia sem usar alguma parábola,"
"Então Obadias dirigiu-se a Acabe, passou-lhe a informação, e Acabe foi ao encontro de Elias."
"Por isso virei sobre eles como leão, como leopardo, ficarei à espreita junto ao caminho."
"Repouse a tua mão sobre aquele que puseste à tua mão direita, o filho do homem que para ti fizeste crescer."
"Eu morrerei nesta terra; não atravessarei o Jordão. Mas vocês atravessarão e tomarão posse daquela boa terra."
"Quando Urias chegou, Davi perguntou-lhe como estavam Joabe e os soldados e como estava indo a guerra;"
"Respondeu Ester: “Se for do agrado do rei, venha com Hamã a um banquete que lhe preparei”."
"Foi porque vocês queimaram incenso e pecaram contra o SENHOR e não obedeceram à sua palavra nem seguiram a sua lei, os seus decretos e os seus testemunhos, que esta desgraça caiu sobre vocês, como se vê no dia de hoje”."
"Quando toda a prata do Egito e de Canaã se esgotou, todos os egípcios foram suplicar a José: “Dá-nos comida! Não nos deixes morrer só porque a nossa prata acabou”."
"Um dia, quando já vivia com Otoniel, ela o persuadiu a pedir um campo ao pai dela. Assim que ela desceu do jumento, Calebe lhe perguntou: “O que você quer?”"
"Os meus olhos fraquejam de tanto esperar pela tua promessa, e pergunto: “Quando me consolarás?”"
"Por causa da ira do SENHOR tudo isso aconteceu a Jerusalém e a Judá; por fim ele os lançou para longe da sua presença. Ora, Zedequias rebelou-se contra o rei da Babilônia."
"Eles me seguem os passos e já me cercam; seus olhos estão atentos, prontos para derrubar-me."
"Os produtos da eira e do lagar não alimentarão o povo; o vinho novo lhes faltará."
"Se ele estivesse na terra, nem seria sumo sacerdote, visto que já existem aqueles que apresentam as ofertas prescritas pela Lei."
"Pois, se oro em uma língua, meu espírito ora, mas a minha mente fica infrutífera."
"Eles podem amaldiçoar, tu, porém, me abençoas. Quando atacarem, serão humilhados, mas o teu servo se alegrará."
"Mas, se a sarna se espalhar pela pele depois que a pessoa for declarada pura,"
"Portanto, agora já não há condenação para os que estão em Cristo Jesus ,"
"Então Jacó mandou chamar Raquel e Lia para virem ao campo onde estavam os seus rebanhos,"
"O homem bom do seu bom tesouro tira coisas boas, e o homem mau do seu mau tesouro tira coisas más."
"“Se um homem seduzir uma virgem que ainda não tenha compromisso de casamento e deitar-se com ela, terá que pagar o preço do seu dote, e ela será sua mulher."
"No dia seguinte Paulo foi conosco encontrar-se com Tiago, e todos os presbíteros estavam presentes."
"Você é maior do que o nosso pai Abraão? Ele morreu, bem como os profetas. Quem você pensa que é?”"
"Isso aconteceu para se cumprir a palavra do profeta Isaías, que disse: “Senhor, quem creu em nossa mensagem, e a quem foi revelado o braço do Senhor?”"
"Este é o nosso orgulho: A nossa consciência dá testemunho de que nos temos conduzido no mundo, especialmente em nosso relacionamento com vocês, com santidade e sinceridade provenientes de Deus, não de acordo com a sabedoria do mundo, mas de acordo com a graça de Deus."
"Por amor de tua palavra e de acordo com tua vontade, realizaste este feito grandioso e o revelaste ao teu servo."
"Que a mesa deles se lhes transforme em laço; torne-se retribuição e armadilha."
"Então derrubarei o arco da sua mão esquerda e farei suas flechas caírem da sua mão direita."
"Sete vezes ele aspergirá aquele que está sendo purificado da lepra e o declarará puro. Depois soltará a ave viva em campo aberto."
"Não há diferença entre judeus e gentios, pois o mesmo Senhor é Senhor de todos e abençoa ricamente todos os que o invocam,"
"Também lhes dei os meus sábados como um sinal entre nós, para que soubessem que eu, o SENHOR, fiz deles um povo santo."
"Então Israel fez este voto ao SENHOR: “Se entregares este povo em nossas mãos, destruiremos totalmente as suas cidades”."
"Todos os supervisores reais, os prefeitos, os sátrapas, os conselheiros e os governadores concordaram em que o rei deve emitir um decreto ordenando que todo aquele que orar a qualquer deus ou a qualquer homem nos próximos trinta dias, exceto a ti, ó rei, seja atirado na cova dos leões."
"Há os que vivem me dizendo: “Onde está a palavra do SENHOR? Que ela se cumpra!”"
"Acaso não me despejaste como leite e não me coalhaste como queijo?"
"Ao anoitecer, Jesus chegou com os Doze."
"Em sua cobiça, tais mestres os explorarão com histórias que inventaram. Há muito tempo a sua condenação paira sobre eles, e a sua destruição não tarda."
"Qual é, pois, a minha recompensa? Apenas esta: que, pregando o evangelho, eu o apresente gratuitamente, não usando, assim, dos meus direitos ao pregá-lo."
"Se as riquezas dele se perdem num mau negócio, nada ficará para o filho que lhe nascer."
"Minha língua proclamará a tua justiça e o teu louvor o dia inteiro."
"Se a ira de uma autoridade se levantar contra você, não abandone o seu posto; a tranquilidade evita grandes erros."
"e fará com este novilho como se faz com o novilho da oferta pelo pecado. Assim o sacerdote fará propiciação por eles, e serão perdoados."
"para humilhar o reino e torná-lo incapaz de reerguer-se, garantindo apenas a sua sobrevivência pelo cumprimento do seu tratado."
"Ele defendeu a causa do pobre e do necessitado, e, assim, tudo corria bem. Não é isso que significa conhecer-me?”, declara o SENHOR."
"Então reconheci diante de ti o meu pecado e não encobri as minhas culpas. Eu disse: “Confessarei as minhas transgressões”, ao SENHOR, e tu perdoaste a culpa do meu pecado. [Pausa]"
"Ah, minha angústia, minha angústia! Eu me contorço de dor. Ó paredes do meu coração! O meu coração dispara dentro de mim; não posso ficar calado. Ouvi o som da trombeta, ouvi o grito de guerra."
"Busquem, pois, em primeiro lugar o Reino de Deus e a sua justiça, e todas essas coisas serão acrescentadas a vocês."
"À frente dele estava um homem doente, com o corpo inchado."
"Há mais uma coisa sem sentido na terra: justos que recebem o que os ímpios merecem, e ímpios que recebem o que os justos merecem. Isto também, penso eu, não faz sentido."
"“Porque Deus tanto amou o mundo que deu o seu Filho Unigênito , para que todo o que nele crer não pereça, mas tenha a vida eterna."
"Encontrando os discípulos dali, ficamos com eles sete dias. Eles, pelo Espírito, recomendavam a Paulo que não fosse a Jerusalém."
"Fizeste da cidade um monte de entulho, da cidade fortificada uma ruína, da cidadela dos estrangeiros uma cidade inexistente que jamais será reconstruída."
"Disse então  a todos os líderes e a todo o povo: “O SENHOR enviou-me para profetizar contra este templo e contra esta cidade tudo o que vocês ouviram."
"os cordeiros fornecerão a você roupa, e os bodes renderão a você o preço de um campo."
"Eu lhe falaria sobre todos os meus passos; como um príncipe eu me aproximaria dele.)"
"Moisés voltou-se para o SENHOR e perguntou: “Senhor, por que maltrataste este povo? Afinal, por que me enviaste?"
"Eles se ajuntaram para guerrear contra  e contra Israel."
"Abraão já era velho, de idade bem avançada, e o SENHOR em tudo o abençoara."
"prosseguiu sua fala:"
"Examinem-se para ver se vocês estão na fé; provem a vocês mesmos. Não percebem que Cristo Jesus está em vocês? A não ser que tenham sido reprovados!"
"“Contudo, vêm dias”, declara o SENHOR, “quando já não mais se dirá: ‘Juro pelo nome do SENHOR, que trouxe os israelitas do Egito’."
"E tudo sobre o que um deles cair depois de morto, qualquer que seja o seu uso, ficará impuro—não importa se o objeto for feito de madeira, de pano, de couro ou de pano de saco. Deverá ser posto em água e estará impuro até a tarde; então ficará puro."
"Os filhos de Ulão eram soldados valentes e bons flecheiros. Tiveram muitos filhos e netos, eram cento e cinquenta ao todo. Todos esses foram descendentes de Benjamim."
"Preparou o seu arco e me fez alvo de suas flechas."
"Tendo acabado o vinho, a mãe de Jesus lhe disse: “Eles não têm mais vinho”."
"E, quando eu abrir os seus túmulos e os fizer sair, vocês, meu povo, saberão que eu sou o SENHOR."
"Como um leão que ruge ou um urso feroz é o ímpio que governa um povo necessitado."
"Os servidores do templo: os descendentes de Zia, Hasufa, Tabaote, Queros, Sia, Padom, Lebana, Hagaba, Acube, Hagabe, Sanlai, Hanã, Gidel, Gaar, Reaías, Rezim, Necoda, Gazão, Uzá, Paseia, Besai, Asná, Meunim, Nefusim, Baquebuque, Hacufa, Harur, Baslute, Meída, Harsa, Barcos, Sísera, Tamá, Nesias e Hatifa."
"Então  convocou os gibeonitas e disse: “Por que vocês nos enganaram dizendo que viviam muito longe de nós, quando na verdade vivem perto?"
"Depois de muitos dias você será chamado às armas. Daqui a alguns anos você invadirá uma terra que se recuperou da guerra, cujo povo foi reunido dentre muitas nações nos montes de Israel, os quais por muito tempo estiveram arrasados. Trazido das nações, agora vive em segurança."
"Eles vieram e tomaram posse dela, mas não te obedeceram nem seguiram a tua lei. Não fizeram nada daquilo que lhes ordenaste. Por isso trouxeste toda esta desgraça sobre eles."
"e disse: “Irmãos, era necessário que se cumprisse a Escritura que o Espírito Santo predisse por boca de Davi, a respeito de Judas, que serviu de guia aos que prenderam Jesus."
"Ferro ele trata como palha, e bronze como madeira podre."
"Não confiem na extorsão nem ponham a esperança em bens roubados; se as suas riquezas aumentam, não ponham nelas o coração."
"Procurarei as perdidas e trarei de volta as desviadas. Enfaixarei a que estiver ferida e fortalecerei a fraca, mas a rebelde e forte eu destruirei. Apascentarei o rebanho com justiça."
"Percebendo isso, ele se dirigiu à casa de Maria, mãe de João, também chamado Marcos, onde muita gente se havia reunido e estava orando."
"“E você, profetize todas estas palavras contra eles, dizendo: “O SENHOR ruge do alto; troveja de sua santa morada; ruge poderosamente contra a sua propriedade. Ele grita como os que pisam as uvas; grita contra todos os habitantes da terra."
"Venham elas depressa e lamentem por nós, até que os nossos olhos transbordem de lágrimas e águas corram de nossas pálpebras."
"A tribo de Gade habitou em Gileade, em Basã e seus povoados, e em toda a extensão das terras de pastagem de Sarom."
"“Fiz-me acessível aos que não perguntavam por mim; fui achado pelos que não me procuravam. A uma nação que não clamava pelo meu nome eu disse: Eis-me aqui, eis-me aqui."
"assim também Cristo foi oferecido em sacrifício uma única vez, para tirar os pecados de muitos; e aparecerá segunda vez, não para tirar o pecado, mas para trazer salvação aos que o aguardam."
"Que as palavras da minha boca e a meditação do meu coração sejam agradáveis a ti, SENHOR, minha Rocha e meu Resgatador!"
"Quando Salomão soube que Simei tinha ido a Gate e voltado a Jerusalém,"
"“Eu quis recolher a colheita deles”, declara o SENHOR. “Mas não há uvas na videira nem figos na figueira; as folhas estão secas. O que lhes dei será tomado deles.”"
"“O que acham vocês? Se alguém possui cem ovelhas, e uma delas se perde, não deixará as noventa e nove nos montes, indo procurar a que se perdeu?"
"“Agora eu faço de você uma nação pequena entre as demais, desprezada pelos homens."
"“Filho do homem, quebrei o braço do faraó, rei do Egito. Não foi enfaixado para sarar, nem lhe foi posta uma tala para fortalecê-lo o bastante para poder manejar a espada."
"Não estou buscando glória para mim mesmo; mas há quem a busque e julgue."
"e orou: “SENHOR, Deus dos nossos antepassados, não és tu o Deus que está nos céus? Tu dominas sobre todos os reinos do mundo. Força e poder estão em tuas mãos, e ninguém pode opor-se a ti."
"Quando me deito, lembro-me de ti; penso em ti durante as vigílias da noite."
"Encontrei o meu servo Davi; ungi-o com o meu óleo sagrado."
"“Dê ordem aos israelitas e diga-lhes: Quando vocês entrarem em Canaã, a terra que será sorteada para vocês como herança terá estas fronteiras:"
"“Como vocês podem dizer: ‘Somos sábios, pois temos a lei do SENHOR’, quando na verdade a pena mentirosa dos escribas a transformou em mentira?"
"Ele lhes respondeu: “Não compete a vocês saber os tempos ou as datas que o Pai estabeleceu pela sua própria autoridade."
"Ele escreve da mesma forma em todas as suas cartas, falando nelas destes assuntos. Suas cartas contêm algumas coisas difíceis de entender, as quais os ignorantes e instáveis torcem, como também o fazem com as demais Escrituras, para a própria destruição deles."
"Ouvindo isso, ele ficou triste, porque era muito rico."
"O crisol é para a prata e o forno é para o ouro, mas o que prova o homem são os elogios que recebe."
"Melhor é o homem paciente do que o guerreiro, mais vale controlar o seu espírito do que conquistar uma cidade."
"com governantes que possuíam ouro, que enchiam suas casas de prata."
"O SENHOR dos Exércitos jurou: “Certamente, como planejei, assim acontecerá, e, como pensei, assim será."
"“Dá conselhos e propõe uma decisão. Torna a tua sombra como a noite em pleno meio-dia e esconde os fugitivos; não deixes ninguém saber onde estão os refugiados."
"“A seguir diga-lhes: Assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: Bebam, embriaguem-se, vomitem, caiam e não mais se levantem, por causa da espada que envio no meio de vocês."
"Os piedosos desapareceram do país; não há um justo sequer. Todos estão à espreita para derramar sangue; cada um caça seu irmão com uma armadilha."
"Mas, quando gritei por socorro, ele largou seu manto ao meu lado e fugiu”."
"Quando o Altíssimo deu às nações a sua herança, quando dividiu toda a humanidade, estabeleceu fronteiras para os povos de acordo com o número dos filhos de Israel."
"Ora, o vale de Sidim era cheio de poços de betume e, quando os reis de Sodoma e de Gomorra fugiram, alguns dos seus homens caíram nos poços e o restante escapou para os montes."
"Por isso o rei Roboão mandou fazer escudos de bronze para substituí-los e os entregou aos chefes da guarda da entrada do palácio real."
"O que o rei está pedindo é difícil demais; ninguém pode revelar isso ao rei, senão os deuses, e eles não vivem entre os mortais ”."
"isto é, para que eu e vocês sejamos mutuamente encorajados pela fé."
"Depois esmagarão os ímpios, que serão como pó sob as solas dos seus pés, no dia em que eu agir”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"retendo firmemente a palavra da vida. Assim, no dia de Cristo, eu me orgulharei de não ter corrido nem me esforçado inutilmente."
"“Certo é que a sua cobiça não lhe trará descanso, e o seu tesouro não o salvará."
"O mundo não era digno deles. Vagaram pelos desertos e montes, pelas cavernas e grutas."
"Então o rei estendeu o cetro de ouro para Ester, e ela se levantou diante dele e disse:"
"Em visões de Deus ele me levou a Israel e me pôs num monte muito alto, sobre o qual, no lado sul, havia alguns prédios que tinham a aparência de uma cidade."
"Assim o campo e a caverna que nele há foram transferidos a Abraão pelos hititas como propriedade para sepultura."
"Isaque, seu pai, respondeu-lhe: “Sua habitação será longe das terras férteis, distante do orvalho que desce do alto céu."
"E onde estão os deuses que você fabricou para si? Que eles venham, se puderem salvá-la na hora da adversidade! Porque os seus deuses são tão numerosos como as suas cidades, ó Judá!"
"Agora o SENHOR a cumpriu e fez o que tinha prometido. Tudo isso aconteceu porque vocês pecaram contra o SENHOR e não lhe obedeceram."
"O comandante Reum e o secretário Sinsai, e o restante de seus companheiros—os juízes e os oficiais de Trípoli, da Pérsia, de Ereque e da Babilônia, os elamitas de Susã,"
"“Mas nós os derrotamos; Hesbom está destruída por todo o caminho até Dibom. Nós os arrasamos até Nofá, e até Medeba”."
"Senhor, ouve! Senhor, perdoa! Senhor, vê e age! Por amor de ti, meu Deus, não te demores, pois a tua cidade e o teu povo levam o teu nome."
"Não quebrará o caniço rachado, não apagará o pavio fumegante, até que leve à vitória a justiça."
"Efraim aliou-se a ídolos; deixem-no só!"
"Vá, meu povo, entre em seus quartos e tranque as portas; esconda-se por um momento até que tenha passado a ira dele."
"Você sabe que todos os da província da Ásia me abandonaram, inclusive Fígelo e Hermógenes."
"Pois ele havia curado a muitos, de modo que os que sofriam de doenças ficavam se empurrando para conseguir tocar nele."
"Mas como poderei levar sozinho as suas cargas, os seus problemas, e as suas disputas?"
"Então gritaram: “É sangue! Os reis lutaram entre si e se mataram. Agora, ao saque, Moabe!”"
"Meu pai lutou por vocês e arriscou a vida para livrá-los das mãos de Midiã."
"A seguir, Israel disse a José: “Estou para morrer, mas Deus estará com vocês e os levará de volta à terra de seus antepassados."
"(“Estas são as festas fixas do SENHOR, que vocês proclamarão como reuniões sagradas para trazerem ao SENHOR ofertas preparadas no fogo, holocaustos e ofertas de cereal, sacrifícios e ofertas derramadas exigidas para cada dia."
"Elias teve medo e fugiu para salvar a vida. Em Berseba de Judá ele deixou o seu servo"
"Entre os mortos estavam os cinco reis de Midiã: Evi, Requém, Zur, Hur e Reba. Também mataram à espada Balaão, filho de Beor."
"Pois quem come e bebe sem discernir o corpo do Senhor come e bebe para sua própria condenação."
"Puseste-me na cova mais profunda, na escuridão das profundezas."
"Seu pai desceu à casa da mulher, e Sansão deu ali uma festa, como era costume dos noivos."
"Mas vocês sabem que Timóteo foi aprovado porque serviu comigo no trabalho do evangelho como um filho ao lado de seu pai."
"Eis o mar, imenso e vasto. Nele vivem inúmeras criaturas, seres vivos, pequenos e grandes."
"O governador leu a carta e perguntou de que província era ele. Informado de que era da Cilícia,"
"Leve Arão e seu filho Eleazar para o alto do monte Hor."
"O total foi o seguinte: 30 tigelas de ouro, 1.000 tigelas de prata, 29 panelas de prata, 30 bacias de ouro, 410 bacias de prata de qualidade inferior e 1.000 outros objetos."
"Por isso, não pouparei mais os habitantes desta terra”, diz o SENHOR. “Entregarei cada um ao seu próximo e ao seu rei. Eles acabarão com a terra e eu não livrarei ninguém das suas mãos”."
"Ao saberem que Davi tinha sido ungido rei de Israel, os filisteus foram com todo o exército prendê-lo, mas Davi soube disso e foi para a fortaleza."
"Mas, agora, sejam fortes e corajosos, pois Saul, seu senhor, está morto, e já fui ungido rei pela tribo de Judá”."
"“Estes são os homens da província que voltaram do exílio, os quais Nabucodonosor, rei da Babilônia, havia levado prisioneiros. Eles voltaram para Jerusalém e para Judá, cada um para a sua própria cidade,"
"“Escutem-me, vocês que buscam a retidão e procuram o SENHOR: Olhem para a rocha da qual foram cortados e para a pedreira de onde foram cavados;"
"Então clamei pelo nome do SENHOR: Livra-me, SENHOR!"
"A ira do rei é um mensageiro da morte, mas o homem sábio a acalmará."
"A ele pertencem a força e a sabedoria; tanto o enganado quanto o enganador a ele pertencem."
"Então ensinarei os teus caminhos aos transgressores, para que os pecadores se voltem para ti."
"O suborno é um recurso fascinante para aquele que o oferece; aonde quer que vá, ele tem sucesso."
"Então coloque dentro da arca as tábuas da aliança que lhe darei."
"para que ofereçam sacrifícios agradáveis ao Deus dos céus e orem pelo bem-estar do rei e dos seus filhos."
"Mas não leves o teu servo a julgamento, pois ninguém é justo diante de ti."
"seja aos governantes, como por ele enviados para punir os que praticam o mal e honrar os que praticam o bem."
"Deus o exaltou, elevando-o à sua direita como Príncipe e Salvador, para dar a Israel arrependimento e perdão de pecados."
"Assim, ele os humilhou e os deixou passar fome. Mas depois os sustentou com maná, que nem vocês nem os seus antepassados conheciam, para mostrar a vocês que nem só de pão viverá o homem, mas de toda palavra que procede da boca do SENHOR."
"Os israelitas partiram de Ramessés e acamparam em Sucote."
"Os cedros do jardim de Deus não eram rivais para ele, nem os pinheiros conseguiam igualar-se aos seus ramos, nem os plátanos podiam comparar-se com os seus galhos; nenhuma árvore do jardim de Deus podia equiparar-se à sua beleza."
"Os discípulos foram acordá-lo, clamando: “Mestre, Mestre, vamos morrer!” Ele se levantou e repreendeu o vento e a violência das águas; tudo se acalmou e ficou tranquilo."
"Para os descendentes de Merari, clã por clã, foram sorteadas doze cidades das tribos de Rúben, de Gade e de Zebulom."
"“Se trouxer uma ovelha como oferta pelo pecado, terá que ser sem defeito."
"O presente que se faz em segredo acalma a ira, e o suborno oferecido às ocultas apazigua a maior fúria."
"“Mas, se vocês não me ouvirem e não puserem em prática todos esses mandamentos,"
"Duas pessoas andarão juntas se não estiverem de acordo?"
"Seus braços são cilindros de ouro com berilo neles engastado. Seu tronco é como marfim polido adornado de safiras."
"E, embora este templo seja agora imponente, todos os que passarem por ele ficarão espantados e perguntarão: ‘Por que o SENHOR fez uma coisa dessas a esta terra e a este templo?’"
"Um dos criminosos que ali estavam dependurados lançava-lhe insultos: “Você não é o Cristo? Salve-se a si mesmo e a nós!”"
"Nada, em toda a criação, está oculto aos olhos de Deus. Tudo está descoberto e exposto diante dos olhos daquele a quem havemos de prestar contas."
"“Filho do homem, vire o rosto contra Sidom; profetize contra ela"
"Enquanto orava, a aparência de seu rosto se transformou, e suas roupas ficaram alvas e resplandecentes como o brilho de um relâmpago."
"Então chamaram Ziba, um dos servos de Saul, para apresentar-se a Davi, e o rei lhe perguntou: “Você é Ziba?” “Sou teu servo”, respondeu ele."
"Seja o seu ‘sim’, ‘sim’, e o seu ‘não’, ‘não’; o que passar disso vem do Maligno."
"e as outras extremidades das correntes, às duas filigranas, unindo-as às peças das ombreiras do colete sacerdotal, na parte da frente."
"As cordas da morte me envolveram, as angústias do Sheol vieram sobre mim; aflição e tristeza me dominaram."
"E todos os israelitas se ajuntaram e se uniram como um só homem contra a cidade."
"Haverá quem me acuse? Se houver, ficarei calado e morrerei."
"Respondeu o faraó: “Preguiçosos é o que vocês são! Preguiçosos! Por isso andam dizendo: ‘Iremos oferecer sacrifícios ao SENHOR’."
"Mas não depende deles a prosperidade que desfrutam; por isso fico longe do conselho dos ímpios."
"Os descendentes de Manassés: de Maquir, o clã maquirita (Maquir foi o pai de Gileade); de Gileade, o clã gileadita."
"O caminho do preguiçoso é cheio de espinhos, mas o caminho do justo é uma estrada plana."
"“Naquela ocasião eu disse a vocês: Não posso levá-los sozinho."
"“Não perverta o direito dos pobres em seus processos."
"Se o local que o SENHOR, o seu Deus, escolher para pôr o seu Nome ficar longe demais, vocês poderão abater animais de todos os rebanhos que o SENHOR lhes der, conforme lhes ordenei, e em suas próprias cidades poderão comer quanta carne desejarem."
"Disse então Moisés aos israelitas: “O SENHOR escolheu Bezalel, filho de Uri, neto de Hur, da tribo de Judá,"
"Os homens agarraram Jesus e o prenderam."
"Tornou a adormecer e teve outro sonho. Sete espigas de trigo, graúdas e boas, cresciam no mesmo pé."
"Novamente Jesus disse: “Simão, filho de João, você me ama?” Ele respondeu: “Sim, Senhor, tu sabes que te amo”. Disse Jesus: “Pastoreie as minhas ovelhas”."
"Mas, quando os chefes dos sacerdotes e os mestres da lei viram as coisas maravilhosas que Jesus fazia e as crianças gritando no templo: “Hosana ao Filho de Davi”, ficaram indignados,"
"e as grandes águas. O trigo de Sior e a colheita do Nilo eram a sua renda, e vocês se tornaram o suprimento das nações."
"Esperou ainda outros sete dias e de novo soltou a pomba, mas dessa vez ela não voltou."
"Mas ela foi correndo contar ao marido: “O homem que me apareceu outro dia está aqui!”"
"Se alguém estiver com fome, coma em casa, para que, quando vocês se reunirem, isso não resulte em condenação. Quanto ao mais, quando eu fordarei instruções a vocês."
"Derramaram sangue inocente, o sangue de seus filhos e filhas sacrificados aos ídolos de Canaã; e a terra foi profanada pelo sangue deles."
"Nem o sábio, nem o tolo serão lembrados para sempre; nos dias futuros ambos serão esquecidos. Como pode o sábio morrer como o tolo morre?"
"Mas o SENHOR é a minha torre segura; o meu Deus é a rocha em que encontro refúgio."
"O rei cananeu de Arade, que vivia no Neguebe, na terra de Canaã, soube que os israelitas estavam chegando."
"A Babilônia se tornará um amontoado de ruínas, uma habitação de chacais, objeto de pavor e de zombaria, um lugar onde ninguém vive."
"O sacerdote apanhará um pedaço de madeira de cedro, hissopo e lã vermelha e os atirará ao fogo que estiver queimando a novilha."
"pessoas cujos dentes são espadas e cujas mandíbulas estão armadas de facas para devorarem os necessitados desta terra e os pobres da humanidade."
"Não os esconderemos dos nossos filhos; contaremos à próxima geração os louváveis feitos do SENHOR, o seu poder e as maravilhas que fez."
"Sempre dou graças a meu Deus, lembrando-me de você nas minhas orações,"
"ao puro te revelas puro, mas com o perverso reages à altura."
"Pois os lábios da mulher imoral destilam mel, sua voz é mais suave que o azeite;"
"Depois que  orou por seus amigos, o SENHOR o tornou novamente próspero e lhe deu em dobro tudo o que tinha antes."
"Foram esses os homens a quem o SENHOR ordenou que distribuíssem a herança aos israelitas na terra de Canaã."
"Então Davi convocou todo o exército, foi a Rabá, atacou a cidade e a conquistou."
"Passando por ali, viu Levi, filho de Alfeu, sentado na coletoria, e disse-lhe: “Siga-me”. Levi levantou-se e o seguiu."
"“Então vocês dirão: ‘Comemos e bebemos contigo, e ensinaste em nossas ruas’."
"Vá dizer ao rei estas palavras”, e a instruiu sobre o que ela deveria dizer."
"que zombarão dele, cuspirão nele, o açoitarão e o matarão. Três dias depois ele ressuscitará”."
"Não consigo dormir; pareço um pássaro solitário no telhado."
"Vocês venderam o povo de Judá e o de Jerusalém aos gregos, mandando-os para longe da sua terra natal."
"“Acaso é dos homens que me queixo? Por que não deveria eu estar impaciente?"
"Depois entrou no santuário interno e mediu os batentes da entrada; cada um tinha um metro de largura. A entrada tinha três metros de largura, e as paredes salientes em cada lado dela tinham três metros e meio de largura."
"Ó Senhor, dá palavras aos meus lábios, e a minha boca anunciará o teu louvor."
"O SENHOR fez com que um grande peixe engolisse Jonas, e ele ficou dentro do peixe três dias e três noites."
"Além de ser sábio, o mestre também ensinou conhecimento ao povo. Ele escutou, examinou e colecionou muitos provérbios."
"E eu livrarei você e esta cidade das mãos do rei da Assíria. Eu defenderei esta cidade."
"Assim, todos os povos da terra saberão que o SENHOR é Deus e que não há nenhum outro."
"Então tiraram a pedra. Jesus olhou para cima e disse: “Pai, eu te agradeço porque me ouviste."
"Enquanto estava com eles, eu os protegi e os guardei no nome que me deste. Nenhum deles se perdeu, a não ser aquele que estava destinado à perdição , para que se cumprisse a Escritura."
"Fico a pensar nos dias que se foram, nos anos há muito passados;"
"Todos esses receberam bom testemunho por meio da fé; no entanto, nenhum deles recebeu o que havia sido prometido."
"Ele faz o Líbano saltar como bezerro, o Siriom como novilho selvagem."
"Ele lhes mostrará uma ampla sala no andar superior, toda mobiliada. Façam ali os preparativos”."
"“Vou de fato ajuntar todos vocês, ó Jacó; sim, vou reunir o remanescente de Israel. Eu os ajuntarei como ovelhas num aprisco, como um rebanho numa pastagem; haverá ruído de grande multidão."
"Porei o meu Espírito em vocês e os levarei a agir segundo os meus decretos e a obedecer fielmente às minhas leis."
"pois assim pensou: “Se Esaú vier e atacar um dos grupos, o outro poderá escapar”."
"Assim, Ezequias lhes deu toda a prata que se encontrou no templo e na tesouraria do palácio real."
"A língua deles é uma flecha mortal; eles falam traiçoeiramente. Cada um mostra-se cordial com o seu próximo, mas no íntimo lhe prepara uma armadilha."
"Então Labão lhe disse: “Você é sangue do meu sangue ”. Já fazia um mês que Jacó estava na casa de Labão,"
"“Se você voltar, ó Israel, volte para mim”, diz o SENHOR. “Se você afastar para longe de minha vista os seus ídolos detestáveis e não se desviar,"
"quando caluniados, respondemos amavelmente. Até agora nos tornamos a escória da terra, o lixo do mundo."
"O grande dragão foi lançado fora. Ele é a antiga serpente chamada Diabo ou Satanás, que engana o mundo todo. Ele e os seus anjos foram lançados à terra."
"‘Cem potes de azeite’, respondeu ele. “O administrador lhe disse: ‘Tome a sua conta, sente-se depressa e escreva cinquenta’."
"“Não se deite com um homem como quem se deita com uma mulher; é repugnante."
"“Não matarás."
"Por isso, assim diz o Soberano, o SENHOR: Visto que vocês todos se tornaram escória, eu os ajuntarei em Jerusalém."
"O menino crescia e se fortalecia, enchendo-se de sabedoria; e a graça de Deus estava sobre ele."
"Enviou dos céus o vento oriental e pelo seu poder fez avançar o vento sul."
"O SENHOR vê com pesar a morte de seus fiéis."
"então você levantará o rosto sem envergonhar-se; será firme e destemido."
"Que farão vocês no dia do castigo, quando a destruição vier de um lugar distante? Atrás de quem vocês correrão em busca de ajuda? Onde deixarão todas as suas riquezas?"
"Pois o teu amor é tão grande que alcança os céus; a tua fidelidade vai até as nuvens."
"Ele levantou os olhos e disse: “Vejo pessoas; elas parecem árvores andando”."
"O povo de Israel, inclusive os levitas, deverão trazer ofertas de cereal, de vinho novo e de azeite aos depósitos onde se guardam os utensílios para o santuário. É onde os sacerdotes ministram e onde os porteiros e os cantores ficam. “Não negligenciaremos o templo de nosso Deus.”"
"Depois matou todos os primogênitos da terra deles, todas as primícias da sua virilidade."
"Assim, na igreja, Deus estabeleceu primeiramente apóstolos; em segundo lugar, profetas; em terceiro lugar, mestres; depois os que realizam milagres, os que têm dons de curar, os que têm dom de prestar ajuda, os que têm dons de administração e os que falam diversas línguas."
"Se alguém afirmar: “Eu amo a Deus”, mas odiar seu irmão, é mentiroso, pois quem não ama seu irmão, a quem vê, não pode amar a Deus, a quem não vê."
"desarraigarei Israel da terra que lhes dei e lançarei para longe da minha presença este templo que consagrei ao meu nome. Israel se tornará então objeto de zombaria entre todos os povos."
"“Não é a minha palavra como o fogo”, pergunta o SENHOR, “e como um martelo que despedaça a rocha?"
"os arvadeus, os zemareus e os hamateus. Posteriormente, os clãs cananeus se espalharam."
"A circuncisão tem valor se você obedece à Lei; mas, se você desobedece à Lei, a sua circuncisão já se tornou incircuncisão."
"Plante de manhã a sua semente, e mesmo ao entardecer não deixe as suas mãos ficarem à toa, pois você não sabe o que acontecerá, se esta ou aquela produzirá, ou se as duas serão igualmente boas."
"Então o vigia gritou: “Dia após dia, meu senhor, eu fico na torre das sentinelas; todas as noites permaneço em meu posto."
"A Héber nasceram dois filhos: um deles se chamou Pelegue , porque em sua época a terra foi dividida; seu irmão chamou-se Joctã."
"E isso para que vocês vivam de maneira digna do Senhor e em tudo possam agradá-lo, frutificando em toda boa obra, crescendo no conhecimento de Deus e"
"As palavras de Jeremias, filho de Hilquias, um dos sacerdotes de Anatote, no território de Benjamim."
"“Naquele dia, convocarei o meu servo Eliaquim, filho de Hilquias."
"Antes de qualquer daquelas moças apresentar-se ao rei Xerxes, devia completar doze meses de tratamento de beleza prescritos para as mulheres: seis meses com óleo de mirra e seis meses com perfumes e cosméticos."
"Por causa da sua cobiça perversa fiquei indignado e o feri; fiquei irado e escondi o meu rosto. Mas ele continuou extraviado, seguindo os caminhos que escolheu."
"A própria natureza das coisas não ensina a vocês que é uma desonra para o homem ter cabelo comprido"
"Então ele me disse: “Filho do homem, estes ossos são toda a nação de Israel. Eles dizem: ‘Nossos ossos se secaram e nossa esperança desvaneceu-se; fomos exterminados’."
"Ai de mim! Estou ferido! O meu ferimento é incurável! Apesar disso eu dizia: Esta é a minha enfermidade e tenho que suportá-la."
"Os que passavam lançavam-lhe insultos, balançando a cabeça"
"Amazias reuniu os homens de Judá e, de acordo com as suas respectivas famílias, nomeou chefes de mil e de cem em todo o Judá e Benjamim. Então convocou todos os homens com mais de vinte anos e constatou que havia trezentos mil homens prontos para o serviço militar, capazes de empunhar a lança e o escudo."
"Eles zombam e falam com más intenções; em sua arrogância ameaçam com opressão."
"Seus sacerdotes cometem violência contra a minha lei e profanam minhas ofertas sagradas; não fazem distinção entre o sagrado e o comum; ensinam que não existe nenhuma diferença entre o puro e o impuro; e fecham os olhos quanto à guarda dos meus sábados, de maneira que sou desonrado no meio deles."
"Ponha o altar de ouro para o incenso diante da arca da aliança e coloque a cortina à entrada do tabernáculo."
"Disse ele então: “Com uma queixada de jumento fiz deles montões. Com uma queixada de jumento matei mil homens”."
"Ele fortalece o cansado e dá grande vigor ao que está sem forças."
"O sacerdote respondeu: “A espada de Golias, o filisteu que você matou no vale de Elá, está enrolada num pano atrás do colete sacerdotal. Se quiser, pegue-a; não há nenhuma outra espada”. Davi disse: “Não há outra melhor; dê-me essa espada”."
"O coração ansioso deprime o homem, mas uma palavra bondosa o anima."
"Eles empunham o arco e a lança; são cruéis e não têm misericórdia, e o barulho que fazem é como o bramido do mar. Vêm montando os seus cavalos em formação de batalha, para atacá-la, ó cidade de Sião”."
"Adaías, Beraías e Sinrate foram descendentes de Simei."
"Em meio à sua fartura, a aflição o dominará; a força total da desgraça o atingirá."
"Somos escravos, mas o nosso Deus não nos abandonou na escravidão. Ele tem sido bondoso para conosco diante dos reis da Pérsia: ele nos deu vida nova para reconstruir o templo do nosso Deus e levantar suas ruínas, e nos deu um muro de proteção em Judá e em Jerusalém."
"Você cairá em campo aberto, pois eu falei. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Ele fugiu com tudo o que tinha e, atravessando o Eufrates , foi para os montes de Gileade."
"As mulheres que haviam acompanhado Jesus desde a Galileia, seguiram José e viram o sepulcro e como o corpo de Jesus fora colocado nele."
"“Meus dias correm mais depressa que a lançadeira do tecelão, e chegam ao fim sem nenhuma esperança."
"Os corvos lhe traziam pão e carne de manhã e de tarde, e ele bebia água do riacho."
"Venham! Adoremos prostrados e ajoelhemos diante do SENHOR, o nosso Criador;"
"Quem fez tudo isso? Quem chama as gerações à existência desde o princípio? Eu, o SENHOR, que sou o primeiro, e que sou eu mesmo com os últimos.”"
"Essas nações foram deixadas para que por elas os israelitas fossem postos à prova, se obedeceriam aos mandamentos que o SENHOR dera aos seus antepassados por meio de Moisés."
"Abisua gerou Buqui, Buqui gerou Uzi,"
"Depois, de acordo com o que está escrito, celebraram a festa das cabanas com o número determinado de holocaustos prescritos para cada dia."
"Encosta-se em sua teia, mas ela cede; agarra-se a ela, mas ela não aguenta."
"Ele deve governar bem sua própria família, tendo os filhos sujeitos a ele, com toda a dignidade."
"Assim os israelitas deram aos levitas essas cidades com suas respectivas pastagens."
"Deus é Deus apenas dos judeus? Ele não é também o Deus dos gentios? Sim, dos gentios também,"
"porei fogo em Moabe, e as chamas consumirão as fortalezas de Queriote. Moabe perecerá em grande tumulto, em meio a gritos de guerra e ao toque da trombeta."
"sem saber de nada, pois somente Jônatas e Davi sabiam do que tinham combinado."
"“E, quando vocês orarem, não sejam como os hipócritas. Eles gostam de ficar orando em pé nas sinagogas e nas esquinas, a fim de serem vistos pelos outros. Eu asseguro que eles já receberam sua plena recompensa."
"Ele foi e encontrou o cadáver caído no caminho, com o jumento e o leão ao seu lado. O leão não tinha comido o corpo nem ferido o jumento."
"Então os apóstolos e os presbíteros, com toda a igreja, decidiram escolher alguns dentre eles e enviá-los a Antioquia com Paulo e Barnabé. Escolheram Judas, chamado Barsabás, e Silas, dois líderes entre os irmãos."
"mas o barco já estava a considerável distância da terra, fustigado pelas ondas, porque o vento soprava contra ele."
"Não a nós, SENHOR, nenhuma glória para nós, mas sim ao teu nome, por teu amor e por tua fidelidade!"
"Se eu tivesse fome, precisaria dizer a você? Pois o mundo é meu, e tudo o que nele existe."
"Então Amazias enviou mensageiros a Jeoás, filho de Jeoacaz e neto de Jeú, rei de Israel, com este desafio: “Venha me enfrentar”."
"e beberam da mesma bebida espiritual; pois bebiam da rocha espiritual que os acompanhava, e essa rocha era Cristo."
"“Mas será possível que Deus habite na terra com os homens? Os céus, mesmo os mais altos céus, não podem conter-te. Muito menos este templo que construí!"
"Assim me disse o SENHOR: “Vá comprar um cinto de linho e ponha-o em volta da cintura, mas não o deixe encostar na água”."
"e viram o Deus de Israel, sob cujos pés havia algo semelhante a um pavimento de safira, como o céu em seu esplendor."
"Os que estavam comigo me levaram pela mão até Damasco, porque o resplendor da luz me deixara cego."
"Como parte do seu equipamento, tenham algo com que cavar e, quando evacuarem, façam um buraco e cubram as fezes."
"Ofereceu seu holocausto e sua oferta de cereal, derramou sua oferta de bebidas e aspergiu sobre o altar o sangue dos seus sacrifícios de comunhão."
"Por ordem do SENHOR um dos discípulos dos profetas disse ao seu companheiro: “Fira-me”, mas o homem se recusou a fazê-lo."
"Meu Deus! Eu clamo de dia, mas não respondes; de noite, e não recebo alívio!"
"“Eles não sabem agir com retidão”, declara o SENHOR, “eles, que acumulam em seus palácios o que roubaram e saquearam”."
"Moisés, porém, perguntou ao SENHOR: “Como o faraó me dará ouvidos, se não tenho facilidade para falar?”"
"Sempre que alguém vem visitar-me, fala com falsidade, enche o coração de calúnias e depois as espalha por onde vai."
"“Os altares idólatras de Isaque serão destruídos, e os santuários de Israel ficarão em ruínas; com a espada me levantarei contra a dinastia de Jeroboão”."
"Benaia, filho de Joiada, respondeu ao rei: “Assim se fará! Que o SENHOR, o Deus do rei, meu senhor, o confirme."
"O servo sábio dominará sobre o filho de conduta vergonhosa e participará da herança como um dos irmãos."
"de Mataná para Naaliel, de Naaliel para Bamote,"
"Então Abdom, filho de Hilel, morreu e foi sepultado em Piratom, na terra de Efraim, na serra dos amalequitas."
"Você não devia ter tido misericórdia do seu conservo como eu tive de você?’"
"Assim que você ouvir um som de passos por cima das amoreiras, saia rapidamente, pois será esse o sinal de que o SENHOR saiu à sua frente para ferir o exército filisteu”."
"Mas, quando alguém mais forte o ataca e o vence, tira-lhe a armadura em que confiava e divide os despojos."
"quando assim pecar, tornando-se por isso culpado, terá que devolver o que roubou ou tomou mediante extorsão, ou o que lhe foi confiado, ou os bens perdidos que achou,"
"Que é mais fácil dizer: ‘Os seus pecados estão perdoados’, ou: ‘Levante-se e ande’?"
"Quero que vocês saibam, irmãos, que muitas vezes planejei visitá-los, mas fui impedido até agora. Meu propósito é colher algum fruto entre vocês, assim como tenho colhido entre os demais gentios."
"Então Nebuzaradã, o comandante da guarda imperial, Nebusazbã, um dos chefes dos oficiais, Nergal-Sarezer, um alto oficial, e todos os outros oficiais do rei da Babilônia"
"E por essa razão ele oferece sacrifício à sua rede e queima incenso em sua honra; pois, graças à sua rede, vive em grande conforto e desfruta iguarias."
"Joiada e seus filhos trouxeram o filho do rei e o coroaram; entregaram-lhe uma cópia da aliança e o proclamaram rei, ungindo-o e gritando: “Viva o rei!”"
"O dono não poderá retirar os bons dentre os ruins nem fazer qualquer troca. Se fizer alguma troca, tanto o animal quanto o substituto se tornarão consagrados e não poderão ser resgatados”."
"Depois partiram de Obote e acamparam em Ijé-Abarim, no deserto defronte de Moabe, ao leste."
"cantem diante do SENHOR, porque ele vem, vem julgar a terra; julgará o mundo com justiça e os povos com retidão."
"Os homens de Jericó construíram o trecho seguinte, e Zacur, filho de Inri, construiu logo adiante."
"Outra ainda caiu em boa terra. Cresceu e deu boa colheita, a cem por um”. Tendo dito isso, exclamou: “Aquele que tem ouvidos para ouvir, ouça!”"
"O profeta que tem um sonho, conte o sonho, e o que tem a minha palavra, fale a minha palavra com fidelidade. Pois o que tem a palha a ver com o trigo?”, pergunta o SENHOR."
"Reis serão os seus padrastos, e suas rainhas serão as suas amas de leite. Eles se inclinarão diante de você, com o rosto em terra; lamberão o pó dos seus pés. Então você saberá que eu sou o SENHOR; aqueles que esperam em mim não ficarão decepcionados”."
"Mas, se você não quiser render-se, foi isto que o SENHOR me revelou:"
"de leões que rugem e urram contra ele? Arrasaram a sua terra, queimaram as suas cidades e as deixaram desabitadas."
"Tornem-se como eles aqueles que os fazem e todos os que neles confiam."
"E sua concubina, chamada Reumá, teve os seguintes filhos: Tebá, Gaã, Taás e Maaca."
"Pela fé entendemos que o universo foi formado pela palavra de Deus, de modo que aquilo que se vê não foi feito do que é visível."
"Os israelitas capturaram as mulheres e as crianças midianitas e tomaram como despojo todos os rebanhos e bens dos midianitas."
"Sonda-me, SENHOR, e prova-me, examina o meu coração e a minha mente;"
"Quem muito fala trai a confidência, mas quem merece confiança guarda o segredo."
"Durante sete dias faça propiciação pelo altar, consagrando-o. Então o altar será santíssimo, e tudo o que nele tocar será santo."
"O oleiro não tem direito de fazer do mesmo barro um vaso para fins nobres e outro para uso desonroso?"
"Ou vocês não leram na Lei que, no sábado, os sacerdotes no templo profanam esse dia e, contudo, ficam sem culpa?"
"Esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"Ele concordou e fez a experiência com eles durante dez dias."
"A terra será completamente arrasada e totalmente saqueada. Quem falou esta palavra foi o SENHOR."
"o qual foi prometido por ele de antemão por meio dos seus profetas nas Escrituras Sagradas,"
"Por isso o faraó lhes perguntou: “Será que vamos achar alguém como este homem, em quem está o espírito divino?”"
"Observei o carneiro enquanto ele avançava para o oeste, para o norte e para o sul. Nenhum animal conseguia resistir-lhe, e ninguém podia livrar-se do seu poder. Ele fazia o que bem desejava e foi ficando cada vez maior."
"“Assim como o joio é colhido e queimado no fogo, assim também acontecerá no fim desta era."
"“Saia do meio dessa comunidade para que eu acabe com eles imediatamente”. Mas eles se prostraram com o rosto em terra;"
"Mesmo os sacerdotes que se aproximarem do SENHOR devem consagrar-se; senão o SENHOR os fulminará”."
"Está escrito: ‘E ele foi contado com os transgressores’ ; e eu digo que isso precisa cumprir-se em mim. Sim, o que está escrito a meu respeito está para se cumprir”."
"Então Jesus atravessou novamente o Jordão e foi para o lugar onde  batizava nos primeiros dias do seu ministério. Ali ficou,"
"Depois dele os homens de Tecoa repararam outro trecho, desde a grande torre até o muro de Ofel."
"E, se alguém ainda profetizar, seu próprio pai e sua mãe lhe dirão: ‘Você deve morrer porque disse mentiras em nome do SENHOR’. Quando ele profetizar, os seus próprios pais o esfaquearão."
"Jesus respondeu: “Não terias nenhuma autoridade sobre mim se esta não te fosse dada de cima. Por isso, aquele que me entregou a ti é culpado de um pecado maior”."
"Ao saber disso, Davi ordenou a Joabe que marchasse com todo o exército."
"os quais, de asas abertas, mediam juntos nove metros. Cada asa, de dois metros e vinte e cinco centímetros, tocava, de um lado, na parede do templo e, do outro lado, na asa do outro querubim."
"Depois, o Diabo o levou a um monte muito alto e mostrou-lhe todos os reinos do mundo e o seu esplendor."
"Sei que me farás descer até a morte, ao lugar destinado a todos os viventes."
"Mas, a respeito de Israel, ele diz: “O tempo todo estendi as mãos a um povo desobediente e rebelde”."
"Israel capturou todas as cidades dos amorreus e as ocupou, inclusive Hesbom e todos os seus povoados."
"E agora vocês sabem o que o está detendo, para que ele seja revelado no seu devido tempo."
"Efraim amargamente o provocou à ira; seu Senhor fará cair sobre ele a culpa do sangue que derramou e lhe devolverá o seu desprezo."
"Levaram Jesus ao sumo sacerdote; e então se reuniram todos os chefes dos sacerdotes, os líderes religiosos e os mestres da lei."
"“Não ergam nenhum poste sagrado além do altar que construírem em honra ao SENHOR, o seu Deus,"
"Falarei dos teus feitos poderosos, ó Soberano SENHOR; proclamarei a tua justiça, unicamente a tua justiça."
"Então os exilados que tinham voltado do cativeiro sacrificaram holocaustos ao Deus de Israel: doze touros em favor de todo o Israel, noventa e seis carneiros, setenta e sete cordeiros e, como oferta pelo pecado, doze bodes—tudo oferecido como holocausto ao SENHOR."
"Em Jericó os discípulos dos profetas foram falar com Eliseu e lhe perguntaram: “Você sabe que hoje o SENHOR vai levar para os céus o seu mestre, separando-o de você?” Respondeu Eliseu: “Sim, eu sei, mas não falem nisso”."
"a Tito, meu verdadeiro filho em nossa fé comum: Graça e paz da parte de Deus Pai e de Cristo Jesus, nosso Salvador."
"Nem Aser expulsou os que viviam em Aco, Sidom, Alabe, Aczibe, Helba, Afeque e Reobe,"
"Fez-me habitar na escuridão como os que há muito morreram."
"Os povos serão queimados como se faz com a cal; como espinheiros cortados, serão postos no fogo."
"O rei de Israel respondeu a Josafá: “Ainda há um homem por meio de quem podemos consultar o SENHOR, mas eu o odeio, porque nunca profetiza coisas boas a meu respeito, mas sempre coisas ruins. É Micaías, filho de Inlá”. “O rei não deveria dizer isso”, Josafá respondeu."
"Mas Paulo disse aos soldados: “Sendo nós cidadãos romanos, eles nos açoitaram publicamente sem processo formal e nos lançaram na prisão. E agora querem livrar-se de nós secretamente? Não! Venham eles mesmos e nos libertem”."
"A integridade dos justos os guia, mas a falsidade dos infiéis os destrói."
"somos perseguidos, mas não abandonados; abatidos, mas não destruídos."
"Os judeus de Susã ajuntaram-se no décimo quarto dia do mês de adar e mataram trezentos homens em Susã, mas não se apossaram dos seus bens."
"Mulheres, sujeite-se cada uma a seu marido, como ao Senhor,"
"E ele ordenou: “Tragam-me o holocausto e os sacrifícios de comunhão ”. Saul então ofereceu o holocausto;"
"Nem ele, nem seus conselheiros, nem o povo da terra deram atenção às palavras que o SENHOR tinha falado por meio do profeta Jeremias."
"Então Agripa disse a Paulo: “Você tem permissão para falar em sua defesa”. A seguir, Paulo fez sinal com a mão e começou a sua defesa:"
"Um dos servos do sumo sacerdote, parente do homem cuja orelha Pedro cortara, insistiu: “Eu não o vi com ele no olival?”"
"De repente, Jesus as encontrou e disse: “Salve!” Elas se aproximaram dele, abraçaram-lhe os pés e o adoraram."
"“Mas vocês, ó montes de Israel, produzirão galhos e frutos para Israel, o meu povo, pois ele virá logo para casa."
"Levou para o exílio toda Jerusalém: todos os líderes e os homens de combate, todos os artesãos e artífices. Era um total de dez mil pessoas; só ficaram os mais pobres."
"Que eles sejam como a palha ao vento, quando o anjo do SENHOR os expulsar;"
"Eles veem os seus filhos estabelecidos ao seu redor e os seus descendentes diante dos seus olhos."
"Jesus amava Marta, a irmã dela e Lázaro."
"“Se o meu coração foi seduzido por mulher, ou se fiquei à espreita junto à porta do meu próximo,"
"A mulher fugiu para o deserto, para um lugar que lhe havia sido preparado por Deus, para que ali a sustentassem durante mil duzentos e sessenta dias."
"Estou prestes a abrir a boca; minhas palavras estão na ponta da língua."
"Como um inimigo, preparou o seu arco; como um adversário, a sua mão direita está pronta. Ele massacrou tudo o que era agradável contemplar; derramou sua ira como fogo sobre a tenda da cidade de Sião."
"Malquirão, Pedaías, Senazar, Jecamias, Hosama e Nedabias."
"não está mais obrigado a sustentar seu pai. Assim, por causa da sua tradição, vocês anulam a palavra de Deus."
"Fez o candelabro de ouro puro e batido. O pedestal, a haste, as taças, as flores e os botões formavam com ele uma só peça."
"Contudo, quando prego o evangelho, não posso me orgulhar, pois me é imposta a necessidade de pregar. Ai de mim se não pregar o evangelho!"
"Lancem sobre ele toda a sua ansiedade, porque ele tem cuidado de vocês."
"Em Deus, cuja palavra eu louvo, em Deus eu confio e não temerei. Que poderá fazer-me o simples mortal?"
"“Conquanto eu seja íntegro, já não me importo comigo; desprezo a minha própria vida."
"Contudo, levantou-se oposição dos membros da chamada sinagoga dos Libertos, dos judeus de Cirene e de Alexandria, bem como das províncias da Cilícia e da Ásia. Esses homens começaram a discutir com Estêvão,"
"Ao ouvi-lo, ele relincha: ‘Eia!’ De longe sente cheiro de combate, o brado de comando e o grito de guerra."
"Quem permanece na justiça viverá, mas quem sai em busca do mal corre para a morte."
"Os levitas de trinta anos para cima foram contados, e o número total deles chegou a trinta e oito mil."
"“Apresentem-se de manhã, uma tribo de cada vez. A tribo que o SENHOR escolher virá à frente, um clã de cada vez; o clã que o SENHOR escolher virá à frente, uma família de cada vez; e a família que o SENHOR escolher virá à frente, um homem de cada vez."
"E, se alguém quiser processá-lo e tirar de você a túnica, deixe que leve também a capa."
"Mas eles não tinham filhos, porque Isabel era estéril; e ambos eram de idade avançada."
"Deus é a minha salvação; terei confiança e não temerei. O Senhor, sim, o Senhor é a minha força e o meu cântico; ele é a minha salvação!”"
"Quando voltei a mente para conhecer a sabedoria e observar as atividades do homem sobre a terra, daquele cujos olhos não veem sono nem de dia nem de noite,"
"Mas ele respondeu: “Seu irmão chegou astutamente e recebeu a bênção que pertencia a você”."
"E o rei lhes respondeu asperamente. Rejeitando o conselho das autoridades de Israel,"
"e especialmente porque estás bem familiarizado com todos os costumes e controvérsias deles. Portanto, peço que me ouças pacientemente."
"e pela terra do meu povo, terra infestada de espinhos e roseiras bravas; sim, pranteiem por todas as casas cheias de júbilo e por esta cidade exultante."
"Por meio dessa visita, Deus provocou a queda de Acazias. Quando ele chegou, saiu com Jorão ao encontro de Jeú, filho de Ninsi, a quem o SENHOR havia ungido para destruir a família de Acabe."
"Quando todo o Israel viu que o rei se recusava a ouvi-lo, respondeu ao rei: “Que temos em comum com Davi? Que temos em comum com o filho de Jessé? Para as suas tendas, ó Israel! Cuide da sua própria casa, ó Davi!” E assim os israelitas foram para as suas casas."
"disse: “Maldito seja Canaã! Escravo de escravos será para os seus irmãos”."
"A entrada e o pórtico tinham aberturas estreitas ao seu redor, como as aberturas das outras. Tinham vinte e cinco metros de comprimento e doze metros e meio de largura."
"tempo de chorar e tempo de rir, tempo de prantear e tempo de dançar,"
"Tome-se a veste de quem serve de fiador ao estranho; sirva ela de penhor de quem dá garantia a uma mulher leviana."
"Por isso, quando Cristo veio ao mundo, disse: “Sacrifício e oferta não quiseste, mas um corpo me preparaste;"
"Se, pois, Davi o chama ‘Senhor’, como pode ser ele seu filho?”"
"“Estabelecerei as suas fronteiras desde o mar Vermelho até o mar dos filisteus , e desde o deserto até o Eufrates. Entregarei em suas mãos os povos que vivem na terra, os quais vocês expulsarão de diante de vocês."
"Jesus lhe disse: “Eu irei curá-lo”."
"Então Moisés disse a Arão e a seus filhos Eleazar e Itamar: “Não andem descabelados nem rasguem as roupas em sinal de luto, senão vocês morrerão e a ira do SENHOR cairá sobre toda a comunidade. Mas os seus parentes, e toda a nação de Israel, poderão chorar por aqueles que o SENHOR destruiu pelo fogo."
"Mas eles não quiseram ouvir e foram obstinados como seus antepassados, que não confiaram no SENHOR, o seu Deus."
"Embora os sacerdotes dos altares não servissem no altar do SENHOR em Jerusalém, comiam pães sem fermento junto com os sacerdotes, seus colegas."
"Com esse dinheiro compre novilhos, carneiros, cordeiros e o que for necessário para as suas ofertas de cereal e de bebida, e sacrifique-os no altar do templo do seu Deus em Jerusalém."
"Todos os nossos dias passam debaixo do teu furor; vão-se como um murmúrio."
"Ele pediu água, e ela lhe deu leite; numa tigela digna de príncipes trouxe-lhe coalhada."
"Depois que Jacó retornou de Padã-Arã, Deus lhe apareceu de novo e o abençoou,"
"Este lhe respondeu: ‘Seu irmão voltou, e seu pai matou o novilho gordo, porque o recebeu de volta são e salvo’."
"Essa região com suas cidades e povoados foram a herança de Gade, clã por clã."
"Anunciem a sua glória entre as nações, seus feitos maravilhosos entre todos os povos!"
"“Não manuseie!”, “Não prove!”, “Não toque!”?"
"Todo o esplendor fugiu da cidade de Sião. Seus líderes são como corças que não encontram pastagem; sem forças fugiram diante do perseguidor."
"Quando Jacó os avistou, disse: “Este é o exército de Deus!” Por isso deu àquele lugar o nome de Maanaim."
"Quanto à minha própria vinha, essa está em meu poder; os doze quilos de prata são para você, ó Salomão, e dois quilos e meio são para os que tomaram conta dos seus frutos."
"Mas vocês têm feito coisas piores do que os seus antepassados: cada um segue a rebeldia do seu coração mau, em vez de obedecer-me."
"Então veio dos céus uma voz: “Tu és o meu Filho amado; de ti me agrado”."
"Além do mais, ninguém sabe quando virá a sua hora: Assim como os peixes são apanhados numa rede fatal e os pássaros são pegos numa armadilha, também os homens são enredados pelos tempos de desgraça que caem inesperadamente sobre eles."
"Pois sei que depois da minha morte vocês com certeza se corromperão e se afastarão do caminho que ordenei a vocês. Nos dias futuros a desgraça cairá sobre vocês, porque vocês farão o que o SENHOR reprova e o provocarão à ira por aquilo que as mãos de vocês terão feito”."
"Então Jeoacaz buscou o favor do SENHOR, e este o atendeu, pois viu quanto o rei da Síria oprimia Israel."
"“A espada foi destinada a ser polida, a ser pega com as mãos; está afiada e polida, preparada para que a maneje a mão do matador."
"Salomão recrutou para o trabalho forçado todos os não israelitas, descendentes dos amorreus, dos hititas, dos ferezeus, dos heveus e dos jebuseus, que não tinham sido mortos pelos israelitas, e esses povos continuam nesse trabalho até hoje."
"Os soldados relataram isso aos magistrados, os quais, ouvindo que Paulo e Silas eram romanos, ficaram atemorizados."
"Depois de passar algum tempo em Antioquia, Paulo partiu dali e viajou por toda a região da Galácia e da Frígia, fortalecendo todos os discípulos."
"Em tempos de adversidade não ficarão decepcionados; em dias de fome desfrutarão fartura."
"Da tribo de Benjamim deram-lhes Gibeom, Geba,"
"Pois quando éramos controlados pela carne , as paixões pecaminosas despertadas pela Lei atuavam em nosso corpo, de forma que dávamos fruto para a morte."
"“Venham comer a minha comida e beber o vinho que preparei."
"Mas os seus muitos inimigos se tornarão como o pó fino; as hordas cruéis, como palha levada pelo vento. Repentinamente, num instante, o SENHOR dos Exércitos virá com trovões e terremoto e estrondoso ruído, com tempestade e furacão e chamas de um fogo devorador."
"O SENHOR dos Exércitos tem um dia reservado para todos os orgulhosos e altivos, para tudo o que é exaltado, para que eles sejam humilhados;"
"Perambulo escurecido, mas não pelo sol; levanto-me na assembleia e clamo por ajuda."
"Como agora fomos justificados por seu sangue, muito mais ainda, por meio dele, seremos salvos da ira de Deus!"
"Mas agora, morrendo para aquilo que antes nos prendia, fomos libertados da Lei, para que sirvamos conforme o novo modo do Espírito, e não segundo a velha forma da Lei escrita."
"Seus oficiais lhe disseram: “Soubemos que os reis do povo de Israel são misericordiosos. Nós vamos até o rei de Israel vestidos com panos de saco e com cordas no pescoço. Talvez ele poupe a tua vida”."
"“Mas, tão logo voltavam a ter paz, de novo faziam o que tu reprovas. Então tu os abandonavas às mãos de seus inimigos, para que dominassem sobre eles. E, quando novamente clamavam a ti, dos céus tu os ouvias e na tua compaixão os livravas vez após vez."
"Sacrifício e oferta não pediste, mas abriste os meus ouvidos ; holocaustos e ofertas pelo pecado não exigiste."
"Mas a mulher que tinha escondido os dois homens respondeu: “É verdade que os homens vieram a mim, mas eu não sabia de onde tinham vindo."
"“Tenham cuidado, pois os homens os entregarão aos tribunais e os açoitarão nas sinagogas deles."
"O capitão dirigiu-se a ele e disse: “Como você pode ficar aí dormindo? Levante-se e clame ao seu deus! Talvez ele tenha piedade de nós e não morramos”."
"“Digo a verdade: Tudo o que vocês ligarem na terra terá sido ligado no céu, e tudo o que vocês desligarem na terra terá sido desligado no céu."
"Em todos os terraços de Moabe e nas praças não há nada senão pranto, pois despedacei Moabe como a um jarro que ninguém deseja”, declara o SENHOR."
"Então os fariseus saíram e começaram a planejar um meio de enredá-lo em suas próprias palavras."
"Levantaram-se e voltaram imediatamente para Jerusalém. Ali encontraram os Onze e os que estavam com eles reunidos,"
"É evidente que diante de Deus ninguém é justificado pela Lei, pois “o justo viverá pela fé”."
"Nele estão escondidos todos os tesouros da sabedoria e do conhecimento."
"Por isso farei o céu tremer, e a terra se moverá do seu lugar diante da ira do SENHOR dos Exércitos no dia do furor da sua ira."
"É por isso que ordeno a vocês que separem três cidades."
"Jesus respondeu: “Nem todos têm condições de aceitar esta palavra; somente aqueles a quem isso é dado."
"“Vejam, estou enviando contra vocês serpentes venenosas, que ninguém consegue encantar; elas morderão vocês, e não haverá remédio”, diz o SENHOR."
"Eles responderam: “Ele vestia roupas de pelos e usava um cinto de couro”. O rei concluiu: “Era o tesbita Elias”."
"Deem graças em todas as circunstâncias, pois esta é a vontade de Deus para vocês em Cristo Jesus."
"Até quando choro e jejuo, tenho que suportar zombaria;"
"Mas aos coatitas Moisés não deu nada, pois eles deveriam carregar nos ombros os objetos sagrados pelos quais eram responsáveis."
"Naquela época não havia nem mesmo um único ferreiro em toda a terra de Israel, pois os filisteus não queriam que os hebreus fizessem espadas e lanças."
"Contudo, SENHOR, tu és o nosso Pai. Nós somos o barro; tu és o oleiro. Todos nós somos obra das tuas mãos."
"De madrugada, quando ainda estava escuro, Jesus levantou-se, saiu de casa e foi para um lugar deserto, onde ficou orando."
"Pensei: Eles são apenas pobres e ignorantes, não conhecem o caminho do SENHOR, as exigências do seu Deus."
"O SENHOR edificou sua cidade sobre o monte santo;"
"Enviou suas servas para fazerem convites desde o ponto mais alto da cidade, clamando:"
"Quem é que modela um deus e funde uma imagem, que de nada lhe serve?"
"Ergam o sinal para atacar as muralhas da Babilônia! Reforcem a guarda! Posicionem as sentinelas! Preparem uma emboscada! O SENHOR executará o seu plano, o que ameaçou fazer contra os habitantes da Babilônia."
"Que harmonia entre Cristo e Belial? Que há de comum entre o crente e o descrente?"
"Jorão ordenou que preparassem seu carro de guerra. Assim que ficou pronto, Jorão, rei de Israel, e Acazias, rei de Judá, saíram, cada um em seu carro, ao encontro de Jeú. Eles o encontraram na propriedade que havia pertencido a Nabote, de Jezreel."
"Porque não há nada oculto que não venha a ser revelado e nada escondido que não venha a ser conhecido e trazido à luz."
"Por causa disso chorarei e lamentarei; andarei descalço e nu. Uivarei como um chacal e gemerei como um filhote de coruja."
"Ziclague, Bete-Marcabote, Hazar-Susa,"
"Cada um dos querubins tinha quatro rostos: Um rosto era o de um querubim; o segundo, de um homem; o terceiro, de um leão; o quarto, de uma águia."
"não expulsarei de diante dele nenhuma das nações que  deixou quando morreu."
"Naquela mesma noite comerão a carne assada no fogo, com ervas amargas e pão sem fermento."
"e o Espírito do SENHOR começou a agir nele quando ele se achava em Maané-Dã, entre Zorá e Estaol."
"Jerusalém está em ruínas, e o povo de Judá está caído; suas palavras e suas ações são contra o SENHOR, desafiando a sua presença gloriosa."
"O rei do Egito destronou-o em Jerusalém e impôs a Judá um tributo de três toneladas e meia de prata e trinta e cinco quilos de ouro."
"Chamando os Doze para junto de si, enviou-os de dois em dois e deu-lhes autoridade sobre os espíritos imundos."
"Eles se aproximaram de Filipe, que era de Betsaida da Galileia, com um pedido: “Senhor, queremos ver Jesus”."
"Certo dia, por volta das três horas da tarde , ele teve uma visão. Viu claramente um anjo de Deus que se aproximava dele e dizia: “Cornélio!”"
"“Mesmo que o mal seja doce em sua boca e ele o esconda sob a língua,"
"“Fuja para um lugar seguro, povo de Benjamim! Fuja de Jerusalém! Toquem a trombeta em Tecoa! Ponham sinal em Bete-Haquerém! Porque já se vê a desgraça que vem do norte, uma terrível destruição!"
"Assim me disse o SENHOR, o Deus de Israel: “Pegue de minha mão este cálice com o vinho da minha ira e faça com que bebam dele todas as nações a quem eu o envio."
"Todos os dias te bendirei e louvarei o teu nome para todo o sempre!"
"Espero no Senhor Jesus enviar Timóteo brevemente, para que eu também me sinta animado quando receber notícias de vocês."
"Eles responderam: “Alguns dizem que és  Batista; outros, Elias; e, ainda outros, um dos profetas”."
"Quando todo o povo estava sendo batizado, também Jesus o foi. E, enquanto ele estava orando, o céu se abriu"
"saiba que a mão do SENHOR trará uma praga terrível sobre os rebanhos do faraó que estão nos campos: os cavalos, os jumentos, os camelos, os bois e as ovelhas."
"Essas cidades com os seus povoados foram a herança da tribo de Aser, clã por clã."
"E, se um parente que tiver que queimar os corpos vier para tirá-los da casa e perguntar a alguém que ainda estiver escondido ali: “Há mais alguém com você?”, e a resposta for: “Não”, ele dirá: “Calado! Não devemos sequer mencionar o nome do SENHOR”."
"Por isso mesmo o evangelho foi pregado também a mortos, para que eles, mesmo julgados no corpo segundo os homens, vivam pelo Espírito segundo Deus."
"Dediquem-se à oração, estejam alerta e sejam agradecidos."
"Eles convocarão povos para o monte e ali oferecerão sacrifícios de justiça; farão um banquete com a riqueza dos mares, com os tesouros ocultos das praias”."
"Vocês serão abençoados em tudo o que fizerem."
"e Asa e seu exército os perseguiram até Gerar. Caíram tantos deles que o exército não conseguiu recuperar-se; foram destruídos perante o SENHOR e suas forças. E os homens de Judá saquearam muitos bens."
"Não te lembres dos pecados e transgressões da minha juventude; conforme a tua misericórdia, lembra-te de mim, pois tu, SENHOR, és bom."
"Grande é a tua compaixão, SENHOR; preserva a minha vida conforme as tuas leis."
"Pois assim diz o SENHOR: “Estenderei para ela a paz como um rio e a riqueza das nações, como uma corrente avassaladora; vocês serão amamentados nos braços dela e acalentados em seus joelhos."
"Hesbom e Eleale clamam; até Jaaz as suas vozes são ouvidas. Por isso os homens armados de Moabe gritam, e o coração deles treme."
"Então Joabe tocou a trombeta, e o exército parou de perseguir Israel e de lutar."
"Que o próprio Deus da paz os santifique inteiramente. Que todo o espírito, a alma e o corpo de vocês sejam preservados irrepreensíveis na vinda de nosso Senhor Jesus Cristo."
"Quando eu parti os cinco pães para os cinco mil, quantos cestos cheios de pedaços vocês recolheram?” “Doze”, responderam eles."
"Assim acontece com quem se deita com mulher alheia; ninguém que a toque ficará sem castigo."
"o pó volte à terra, de onde veio, e o espírito volte a Deus, que o deu."
"O temor do SENHOR ensina a sabedoria, e a humildade antecede a honra."
"Os jovens de Heliópolis e de Bubastis cairão à espada, e a população das cidades irá para o cativeiro."
"e disse a Efrom, sendo ouvido por todos: “Ouça-me, por favor. Pagarei o preço do campo. Aceite-o, para que eu possa sepultar a minha mulher”."
"O SENHOR disse a Moisés: “Vá ao faraó, pois tornei obstinado o coração dele e o de seus conselheiros, a fim de realizar estes meus prodígios entre eles,"
"Moisés fez conforme o SENHOR lhe havia ordenado."
"Esta é a praga com a qual o SENHOR castigará todas as nações que lutarem contra Jerusalém: sua carne apodrecerá enquanto estiverem ainda em pé, seus olhos apodrecerão em suas órbitas e sua língua apodrecerá em sua boca."
"Mediu o lado leste com a vara de medir; tinha duzentos e cinquenta metros."
"Entre eles estão Himeneu e Alexandre, os quais entreguei a Satanás, para que aprendam a não blasfemar."
"Mas, se não a resgatar ou se a tiver vendido, não poderá mais ser resgatada;"
"Não cobice em seu coração a sua beleza nem se deixe seduzir por seus olhares,"
"Depois o homem me levou, pela entrada existente ao lado da porta, até os quartos sagrados que davam para o norte, os quais pertenciam aos sacerdotes, e mostrou-me um local no lado oeste."
"Eis que alguém se aproximou de Jesus e lhe perguntou: “Mestre, que farei de bom para ter a vida eterna?”"
"Por isso, todos os artesãos habilidosos que trabalhavam no santuário interromperam o trabalho"
"Sejam fortes e corajosos, todos vocês que esperam no SENHOR!"
"Quando ia se aproximando da cova, chamou  com voz que revelava aflição: “Daniel, servo do Deus vivo, será que o seu Deus, a quem você serve continuamente, pôde livrá-lo dos leões?”"
"E chegaram a Cafarnaum. Quando ele estava em casa, perguntou-lhes: “O que vocês estavam discutindo no caminho?”"
"“Além dos votos que fizerem e das ofertas voluntárias, preparem isto para o SENHOR nas festas que são designadas a vocês: os holocaustos, as ofertas derramadas, de cereal e de comunhão ”."
"para onde poderia fugir quem tivesse matado alguém sem intenção e sem premeditação. O perseguido poderia fugir para uma dessas cidades a fim de salvar sua vida."
"Por isso riu consigo mesma, quando pensou: “Depois de já estar velha e meu senhor já idoso, ainda terei esse prazer?”"
"“Quando eles ainda eram poucos, muito poucos, sendo estrangeiros nela"
"Orem ao SENHOR! Os trovões de Deus e o granizo já são demais. Eu os deixarei ir; não precisam mais ficar aqui”."
"Ao contrário dos outros sumos sacerdotes, ele não tem necessidade de oferecer sacrifícios dia após dia, primeiro por seus próprios pecados e, depois, pelos pecados do povo. E ele o fez uma vez por todas quando a si mesmo se ofereceu."
"Moisés e Arão reuniram a assembleia em frente da rocha, e Moisés disse: “Escutem, rebeldes, será que teremos que tirar água desta rocha para dar a vocês?”"
"A coroa será para Heldai , Tobias, Jedaías e Hem , filho de Sofonias, como um memorial no templo do SENHOR."
"Ele respondeu: “Os judeus planejaram pedir-te que apresentes Paulo ao Sinédrio amanhã, sob pretexto de buscar informações mais exatas a respeito dele."
"Quefar-Amonai, Ofni e Geba. Eram doze cidades com os seus povoados."
"Escutem agora o meu argumento; prestem atenção à réplica de meus lábios."
"Infunde-lhes terror, SENHOR; saibam as nações que não passam de seres humanos. [Pausa]"
"Farei com que esta cidade fique deserta e seja tema de zombaria. Todos os que por ela passarem ficarão chocados e zombarão de todos os seus ferimentos."
"Naquela hora, Jesus disse à multidão: “Estou eu chefiando alguma rebelião, para que vocês venham prender-me com espadas e varas? Todos os dias eu estive ensinando no templo, e vocês não me prenderam!"
"Meus acusadores não me encontraram discutindo com ninguém no templo, nem incitando uma multidão nas sinagogas ou em qualquer outro lugar da cidade."
"Todos falavam bem dele e estavam admirados com as palavras de graça que saíam de seus lábios. Mas perguntavam: “Não é este o filho de José?”"
"Mas também dessa vez o faraó obstinou-se em seu coração e não deixou que o povo saísse."
"Estes foram os filhos de Pedaías: Zorobabel e Simei. Estes foram os filhos de Zorobabel: Mesulão, Hananias e Selomite, irmã deles."
"Os líderes moabitas voltaram a Balaque e lhe disseram: “Balaão recusou-se a acompanhar-nos”."
"Zedequias, filho de Josias, rei de Judá, foi designado rei por Nabucodonosor, rei da Babilônia. Ele reinou em lugar de Joaquim , filho de Jeoaquim."
"Mas muitos dos que tinham ouvido a mensagem creram, chegando o número dos homens que creram a perto de cinco mil."
"Os demais acontecimentos do reinado de Jotão, inclusive todas as suas guerras e as suas outras realizações, estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel e de Judá."
"Casas e riquezas herdam-se dos pais, mas a esposa prudente vem do SENHOR."
"Se você parar de ouvir a instrução, meu filho, irá afastar-se das palavras que dão conhecimento."
"Estes foram os filhos de Anrão: Arão e Moisés. Arão foi separado, ele e seus descendentes, para sempre, para consagrar as coisas santíssimas, oferecer sacrifícios ao SENHOR, ministrar diante dele e pronunciar bênçãos em seu nome."
"O nosso templo santo e glorioso, onde os nossos antepassados te louvavam, foi destruído pelo fogo, e tudo o que nos era precioso está em ruínas."
"“Todo aquele que tiver relações sexuais com animal terá que ser executado."
"Enquanto lançava a semente, parte dela caiu à beira do caminho, e as aves vieram e a comeram."
"Por isso decretei que todos os sábios da Babilônia fossem trazidos à minha presença para interpretarem o sonho para mim."
"fizeram uma coroa de espinhos e a colocaram em sua cabeça. Puseram uma vara em sua mão direita e, ajoelhando-se diante dele, zombavam: “Salve, rei dos judeus!”"
"Dali continuava até Azmom, indo até o ribeiro do Egito e terminando no mar. Essa era a fronteira sul deles."
"Vejam! Os reis somaram forças, e juntos avançaram contra ela."
"“Estávamos amarrando os feixes de trigo no campo, quando o meu feixe se levantou e ficou em pé, e os seus feixes se ajuntaram ao redor do meu e se curvaram diante dele.”"
"Por isso, os seus jovens cairão nas ruas e todos os seus guerreiros se calarão naquele dia”, declara o SENHOR dos Exércitos."
"“Vocês ouviram o que foi dito: ‘Ame o seu próximo e odeie o seu inimigo’."
"Como é feliz o homem a quem disciplinas, Senhor, aquele a quem ensinas a tua lei;"
"compôs um cântico de lamento em homenagem a Josias, e até hoje todos os cantores e cantoras homenageiam Josias com cânticos de lamento. Estes se tornaram uma tradição em Israel e estão escritos na coletânea de lamentações."
"Possuía tantos rebanhos e servos que os filisteus o invejavam."
"Pois você, filho do homem, será amarrado com cordas; você ficará preso e não conseguirá sair para o meio do povo."
"Aquele que cair sobre esta pedra será despedaçado, e aquele sobre quem ela cair será reduzido a pó”."
"Pode fazer surgir no tempo certo as constelações ou fazer sair a Ursa com seus filhotes?"
"Ornamentou o templo com pedras preciosas. O ouro utilizado era de Parvaim."
"Não enviei esses profetas, mas eles foram correndo levar sua mensagem; não falei com eles, mas eles profetizaram."
"e estava ali um homem com uma das mãos atrofiada. Procurando um motivo para acusar Jesus, eles lhe perguntaram: “É permitido curar no sábado?”"
"Levantando-se de madrugada, Davi deixou o rebanho com outro pastor, pegou a carga e partiu, conforme Jessé lhe havia ordenado. Chegou ao acampamento na hora em que, com o grito de batalha, o exército estava saindo para suas posições de combate."
"No quarto ano do reinado de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá, depois que Baruque, filho de Nerias, escreveu num rolo as palavras ditadas por Jeremias, este lhe disse: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel, a você, Baruque:"
"Fizeram dela uma terra devastada; e devastada ela pranteia diante de mim. A terra toda foi devastada, mas não há quem se importe com isso."
"Ouvindo isso, Ananias caiu morto. Grande temor apoderou-se de todos os que ouviram o que tinha acontecido."
"e, se for mulher, atribua-lhe o valor de trezentos e sessenta gramas."
"Guerrearão contra o Cordeiro, mas o Cordeiro os vencerá, pois é o Senhor dos senhores e o Rei dos reis; e vencerão com ele os seus chamados, escolhidos e fiéis”."
"Então Jesus veio da Galileia ao Jordão para ser batizado por João."
"Prepararei destruidores contra você, cada um com as suas armas; eles cortarão o melhor dos seus cedros e o lançarão ao fogo."
"E disse Esaú: “Não é com razão que o seu nome é Jacó? Já é a segunda vez que ele me engana! Primeiro tomou o meu direito de filho mais velho, e agora recebeu a minha bênção!” Então perguntou ao pai: “O senhor não reservou nenhuma bênção para mim?”"
"“Naquele dia, as jovens belas e os rapazes fortes desmaiarão de sede."
"Eu te louvarei de coração sincero quando aprender as tuas justas ordenanças."
"Depois de terem feito tudo o que era exigido pela Lei do Senhor, voltaram para a sua própria cidade, Nazaré, na Galileia."
"Os descendentes de Aser segundo os seus clãs foram: de Imna, o clã imnaíta; de Isvi, o clã isvita; de Berias, o clã beriaíta;"
"Josafá morava em Jerusalém; e percorreu de novo a nação, desde Berseba até os montes de Efraim, fazendo-o voltar para o SENHOR, o Deus dos seus antepassados."
"Balaque fez o que Balaão pediu, e os dois ofereceram um novilho e um carneiro em cada altar."
"Então a mulher aguardará trinta e três dias para ser purificada do seu sangramento. Não poderá tocar em nenhuma coisa sagrada e não poderá ir ao santuário, até que se completem os dias da sua purificação."
"Então trouxeram o tabernáculo a Moisés; a tenda e todos os seus utensílios, os ganchos, as molduras, os travessões, as colunas e as bases;"
"Então Filipe correu para a carruagem, ouviu o homem lendo o profeta  e lhe perguntou: “O senhor entende o que está lendo?”"
"E porque o SENHOR a tinha deixado estéril, sua rival a provocava continuamente, a fim de irritá-la."
"Devem ser primeiramente experimentados; depois, se não houver nada contra eles, que atuem como diáconos."
"Uma desgraça! Uma desgraça! Eu farei dela uma desgraça! Não será restaurada, enquanto não vier aquele a quem ela pertence por direito; a ele eu a darei."
"Gideão construiu ali um altar em honra ao SENHOR e lhe deu este nome: O SENHOR é Paz. Até hoje o altar está em Ofra dos abiezritas."
"Mas, se alguém disser: “Isto foi oferecido em sacrifício”, não coma, tanto por causa da pessoa que o comentou, como da consciência ,"
"Assim como o ferro afia o ferro, o homem afia o seu companheiro."
"No segundo ano de seu reinado, Nabucodonosor teve sonhos; sua mente ficou tão perturbada que ele não conseguia dormir."
"Em meu zelo e em meu grande furor declaro que naquela época haverá um grande terremoto em Israel."
"Por isso amontoem a lenha e acendam o fogo. Cozinhem bem a carne, misturando os temperos; e reduzam os ossos a cinzas."
"Eles responderam: “Se vocês devolverem a arca do deus de Israel, não mandem de volta só a arca, mas enviem também uma oferta pela culpa. Então vocês serão curados e saberão por que a sua mão não tem se afastado de vocês”."
"O relatório que lhe enviaram dizia o seguinte: “Ao rei Dario: “Paz e prosperidade!"
"A língua dos sábios torna atraente o conhecimento, mas a boca dos tolos derrama insensatez."
"Matem todos os seus jovens guerreiros! Que eles desçam para o matadouro! Ai deles! Pois chegou o seu dia, a hora de serem castigados."
"que foi o pai de Joá, pai de Ido, pai de Zerá, que foi o pai de Jeaterai."
"Às tribos de Rúben e de Gade dei a região que vai de Gileade até o ribeiro do Arnom (a fronteira passava bem no meio do vale) e até o vale do Jaboque, na fronteira dos amonitas."
"‘Portanto, eu o reunirei aos seus antepassados, e você será sepultado em paz. Seus olhos não verão toda a desgraça que vou trazer sobre este lugar’ ”. Então eles levaram a resposta ao rei."
"As mãos das testemunhas serão as primeiras a proceder à sua execução, e depois as mãos de todo o povo. Eliminem o mal do meio de vocês."
"“Celebrem a festa da colheita dos primeiros frutos do seu trabalho de semeadura. “Celebrem a festa do encerramento da colheita quando, no final do ano, vocês armazenarem as colheitas."
"Então decidiram fazer uma proclamação em todo o Israel, desde Berseba até Dã, convocando o povo a Jerusalém para celebrar a Páscoa do SENHOR, o Deus de Israel, pois muitos não a celebravam segundo o que estava escrito."
"“Sejam fortes e corajosos. Não tenham medo nem desanimem por causa do rei da Assíria e do seu enorme exército, pois conosco está um poder maior do que o que está com ele."
"“Filho do homem, o rei Nabucodonosor, da Babilônia, conduziu o seu exército numa dura campanha contra Tiro; toda cabeça foi esfregada até não ficar cabelo algum e todo ombro ficou esfolado. Contudo, ele e o seu exército não obtiveram nenhuma recompensa com a campanha que ele conduziu contra Tiro."
"Davi deixou o que havia trazido com o responsável pelos suprimentos e correu para a linha de batalha para saber como estavam seus irmãos."
"Então olhei, e diante de mim estava o Cordeiro, em pé sobre o monte Sião, e com ele cento e quarenta e quatro mil que traziam escritos na testa o nome dele e o nome de seu Pai."
"para prevenir o homem das suas más ações e livrá-lo do orgulho,"
"Cuidem que não haja entre vocês nenhum homem ou mulher, clã ou tribo cujo coração se afaste do SENHOR, o nosso Deus, para adorar os deuses daquelas nações e para que não haja no meio de vocês nenhuma raiz que produza esse veneno amargo."
"Até o cabo penetrou com a lâmina; e, como não tirou a espada, a gordura se fechou sobre ela."
"No meio dela se deitarão rebanhos e todo tipo de animais selvagens. Até a coruja-do-deserto e o mocho se empoleirarão no topo de suas colunas. Seus gritos ecoarão pelas janelas. Haverá entulho nas entradas, e as vigas de cedro ficarão expostas."
"“Também envia-me do Líbano madeira de cedro, de pinho e de junípero, pois eu sei que os teus servos são hábeis em cortar a madeira de lá. Os meus servos trabalharão com os teus"
"Joabe, filho de Zeruia, e os soldados de Davi foram ao encontro deles no açude de Gibeom. Um grupo posicionou-se num lado do açude; o outro grupo, no lado oposto."
"ó SENHOR. Por amor do teu servo e de acordo com tua vontade, realizaste este feito grandioso e tornaste conhecidas todas essas grandes promessas."
"Alegre-se e exulte, ó terra de Edom, você que vive na terra de Uz. Mas a você também será servido o cálice: você será embriagada e as suas roupas serão arrancadas."
"“Ai dos filhos obstinados”, declara o SENHOR, “que executam planos que não são meus, fazem acordo sem minha aprovação, para ajuntar pecado sobre pecado,"
"Se alguém denunciar os seus amigos por recompensa, os olhos dos filhos dele fraquejarão,"
"Todas as portas tinham estrutura retangular; ficavam na parte da frente, dispostas de três em três, uma em frente da outra."
"Mas agora, todos vocês que acendem fogo e fornecem a si mesmos tochas acesas vão, andem na luz de seus fogos e das tochas que vocês acenderam. Vejam o que receberão da minha mão: vocês se deitarão atormentados."
"pois, quando Melquisedeque se encontrou com Abraão, Levi ainda não havia sido gerado."
"Os israelitas levaram para Samaria duzentos mil prisioneiros entre os seus parentes, incluindo mulheres, meninos e meninas. Também levaram muitos despojos."
"Quando o menino vinha vindo, o demônio o lançou por terra, em convulsão. Mas Jesus repreendeu o espírito imundo, curou o menino e o entregou de volta a seu pai."
"Agora, corrijam a sua conduta e as suas ações e obedeçam ao SENHOR, ao seu Deus. Então o SENHOR se arrependerá da desgraça que pronunciou contra vocês."
"Por que houve joelhos para me receberem e seios para me amamentarem?"
"Na quarta vez, a sorte saiu para Issacar, clã por clã."
"Em vão me adoram; seus ensinamentos não passam de regras ensinadas por homens’ ”."
"Então disseram: “Venham! Façamos planos contra Jeremias, pois não cessará o ensino da lei pelo sacerdote nem o conselho do sábio nem a mensagem do profeta. Venham! Façamos acusações contra ele e não ouçamos nada do que ele disser”."
"Jesus enviou Pedro e João, dizendo: “Vão preparar a refeição da Páscoa”."
"Elias respondeu ao oficial: “Se sou homem de Deus, que desça fogo do céu e consuma você e seus cinquenta soldados!” E desceu fogo do céu e consumiu o oficial e seus soldados."
"O Senhor nosso Deus é misericordioso e perdoador, apesar de termos sido rebeldes;"
"Quando ele for dormir, note bem o lugar em que ele se deitar. Então vá, descubra os pés dele e deite-se. Ele dirá a você o que fazer”."
"Cante, ó cidade de Sião; exulte, ó Israel! Alegre-se, regozije-se de todo o coração, ó cidade de Jerusalém!"
"Ali devolverei a ela as suas vinhas e farei do vale de Acor uma porta de esperança. Ali ela me responderá como nos dias de sua infância, como no dia em que saiu do Egito."
"Então Balaque disse a Balaão: “Que foi que você me fez? Eu o chamei para amaldiçoar meus inimigos, mas você nada fez senão abençoá-los!”"
"Quando Davi destruiu o exército de Zobá, Rezom reuniu alguns homens e tornou-se líder de um bando de rebeldes. Eles foram para Damasco, onde se instalaram e assumiram o controle."
"E então lhes disse: “O sábado foi feito por causa do homem, e não o homem por causa do sábado."
"À hora do sacrifício, o profeta Elias colocou-se à frente do altar e orou: “Ó SENHOR, Deus de Abraão, de Isaque e de Israel, que hoje fique conhecido que tu és Deus em Israel e que sou o teu servo e que fiz todas estas coisas por ordem tua."
"Prevendo isso, falou da ressurreição do Cristo , que não foi abandonado no sepulcro e cujo corpo não sofreu decomposição."
"e quarenta bases de prata debaixo delas: duas bases para cada armação, uma debaixo de cada encaixe."
"Joiada morreu com idade avançada, com cento e trinta anos."
"Por ocasião da dedicação dos muros de Jerusalém, os levitas foram procurados e trazidos de onde moravam para Jerusalém para celebrarem a dedicação alegremente, com cânticos e ações de graças, ao som de címbalos, harpas e liras."
"Eles imaginam que os sonhos que contam uns aos outros farão o povo esquecer o meu nome, assim como os seus antepassados esqueceram o meu nome por causa de Baal."
"Trocaram a Glória deles pela imagem de um boi que come capim."
"que ele derramou sobre nós generosamente, por meio de Jesus Cristo, nosso Salvador."
"“Deem graças ao SENHOR, clamem pelo seu nome, divulguem entre as nações o que ele tem feito."
"“Veja, estou contra você, ó arrogante”, declara o Soberano, o SENHOR dos Exércitos, “pois chegou o seu dia, a sua hora de ser castigada."
"“ ‘Não darás falso testemunho contra o teu próximo."
"Ela só lhe faz o bem, e nunca o mal, todos os dias da sua vida."
"E, se eu expulso demônios por Belzebu, por quem os expulsam os filhos de vocês? Por isso, eles mesmos serão juízes sobre vocês."
"Disse então Boaz a Rute: “Ouça bem, minha filha, não vá colher noutra lavoura, nem se afaste daqui. Fique com minhas servas."
"A terra desfrutou os seus descansos sabáticos; descansou durante todo o tempo de sua desolação, até que os setenta anos se completaram, em cumprimento da palavra do SENHOR anunciada por Jeremias."
"“Ah!, que queres conosco, Jesus de Nazaré? Vieste para nos destruir? Sei quem tu és: o Santo de Deus!”"
"O discípulo não está acima do seu mestre, mas todo aquele que for bem preparado será como o seu mestre."
"a Tenda do Encontro, a arca da aliança e a tampa que está sobre ela, e todos os outros utensílios da tenda—"
"Utai, filho de Amiúde, neto de Onri, bisneto de Inri e trineto de Bani, um descendente de Perez, filho de Judá. Dos descendentes de Selá: O primogênito Asaías com seus filhos. Dos descendentes de Zerá: Jeuel. Os de Judá eram 690."
"“Continue, então, com suas palavras mágicas de encantamento e com suas muitas feitiçarias, nas quais você tem se afadigado desde a infância. Talvez você consiga, talvez provoque pavor."
"Vindo eles comigo para cá, não retardei o caso; convoquei o tribunal no dia seguinte e ordenei que o homem fosse apresentado."
"Homens arrogantes prepararam armadilhas contra mim, perversos estenderam as suas redes; no meu caminho armaram ciladas contra mim. [Pausa]"
"Os israelitas fizeram tudo exatamente como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Na terra de Uz vivia um homem chamado Jó. Era homem íntegro e justo; temia a Deus e evitava fazer o mal."
"Grandes são as obras do SENHOR; nelas meditam todos os que as apreciam."
"Quando sopras o teu fôlego, eles são criados, e renovas a face da terra."
"e deu um pão, um bolo de tâmaras e um bolo de uvas passas a cada homem e a cada mulher israelita. Depois todo o povo partiu, cada um para a sua casa."
"Orem para que eu esteja livre dos descrentes da Judeia e que o meu serviço em Jerusalém seja aceitável aos santos,"
"Quem já ouviu uma coisa dessas? Quem já viu tais coisas? Pode uma nação nascer num só dia, ou, pode-se dar à luz um povo num instante? Pois Sião ainda estava em trabalho de parto, e deu à luz seus filhos."
"Fico acordado nas vigílias da noite, para meditar nas tuas promessas."
"Ainda que eu não seja apóstolo para outros, certamente o sou para vocês! Pois vocês são o selo do meu apostolado no Senhor."
"Este foi o filho de Jônatas: Meribe-Baal, que gerou Mica."
"Ela dará pasto nos campos para os seus rebanhos, e quanto a vocês, terão o que comer e ficarão satisfeitos."
"que irados feriram os povos com golpes incessantes e enfurecidos subjugaram as nações com perseguição implacável."
"Apesar disso, ela foi deportada, levada para o exílio. Em todas as esquinas as suas crianças foram massacradas. Lançaram sortes para decidir o destino dos seus nobres; todos os poderosos foram acorrentados."
"Cantem ao SENHOR, bendigam o seu nome; cada dia proclamem a sua salvação!"
"Advertência contra o vale da Visão: O que está perturbando vocês agora, o que os levou a se refugiarem nos terraços,"
"À direita de Hemã ficava seu parente Asafe, filho de Berequias, filho de Simeia,"
"Mas ele lhes dava ordens severas para que não dissessem quem ele era."
"“De todas as criaturas que vivem nas águas do mar e dos rios, vocês poderão comer todas as que possuem barbatanas e escamas."
"Davi fez disso um decreto e uma ordenança para Israel, desde aquele dia até hoje."
"e todo o povo se alegrou. A cidade acalmou-se depois que Atalia foi morta à espada."
"SENHOR, restaura-nos , assim como enches o leito dos ribeiros no deserto."
"Ouça conselhos e aceite instruções, e acabará sendo sábio."
"Ela foi e contou aos que com ele tinham estado; eles estavam lamentando e chorando."
"Você já viu alguém que se precipita no falar? Há mais esperança para o insensato do que para ele."
"Por isso, se ela se casar com outro homem enquanto seu marido ainda estiver vivo, será considerada adúltera. Mas, se o marido morrer, ela estará livre daquela lei e, mesmo que venha a se casar com outro homem, não será adúltera."
"Em vez disso, levantaram o santuário de Moloque e a estrela do seu deus Renfã, ídolos que vocês fizeram para adorar! Portanto, eu os enviarei para o exílio, para além da Babilônia’."
"Então enviou seu servo Moisés, e Arão, a quem tinha escolhido,"
"Depois que eu falava, eles nada diziam; minhas palavras caíam suavemente em seus ouvidos."
"Não se desviem, para seguir ídolos inúteis, que de nada valem nem podem livrá-los, pois são inúteis."
"Enquanto vocês estavam falando, esperei; fiquei ouvindo os seus arrazoados; enquanto vocês estavam procurando palavras,"
"Daquele dia em diante, Saul manteve Davi consigo e não o deixou voltar à casa de seu pai."
"Transformarei as suas cidades em ruínas, e você ficará arrasado. Então você saberá que eu sou o SENHOR."
"A mulher deve aprender em silêncio, com toda a sujeição."
"Dê-lhe com generosidade dos animais do seu rebanho e do produto da sua eira e do seu tanque de prensar uvas. Dê-lhe conforme a bênção que o SENHOR, o seu Deus, tem dado a você."
"Por que escondes o teu rosto e esqueces o nosso sofrimento e a nossa aflição?"
"seus flecheiros me cercam. Ele traspassou sem dó os meus rins e derramou na terra a minha bílis."
"“Por isso, diga aos israelitas: Eu sou o SENHOR. Eu os livrarei do trabalho imposto pelos egípcios. Eu os libertarei da escravidão e os resgatarei com braço forte e com poderosos atos de juízo."
"Mas o SENHOR, o seu Deus, as entregará a vocês, lançando-as em grande confusão, até que sejam destruídas."
"Quando Arão e todos os israelitas viram Moisés com o rosto resplandecente, tiveram medo de aproximar-se dele."
"são insensatos, desleais, sem amor pela família, implacáveis."
"Traga o povo que tem olhos, mas é cego, que tem ouvidos, mas é surdo."
"Então Jeorão recebeu uma carta do profeta Elias, que dizia: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Davi, seu antepassado: ‘Você não tem andado nos caminhos de seu pai Josafá nem de Asa, rei de Judá,"
"Dirão a vocês: ‘Lá está ele!’ ou ‘Aqui está!’ Não se apressem em segui-los."
"O servo, contudo, respondeu: “Nesta cidade mora um homem de Deus que é muito respeitado. Tudo o que ele diz acontece. Vamos falar com ele. Talvez ele nos aponte o caminho a seguir”."
"Com sabedoria se constrói a casa, e com discernimento se consolida."
"E mais uma vez a multidão exclamou: “Aleluia! A fumaça que dela vem, sobe para todo o sempre”."
"Pois assim como bater o leite produz manteiga, e assim como torcer o nariz produz sangue, também suscitar a raiva produz contenda”."
"Eu fiz a terra, os seres humanos e os animais que nela estão, com o meu grande poder e com meu braço estendido, e eu a dou a quem eu quiser."
"Há uma severa lição para quem abandona o seu caminho; quem despreza a repreensão morrerá."
"Ninguém do remanescente de Judá que foi morar no Egito escapará ou sobreviverá para voltar à terra de Judá, para a qual anseiam voltar e nela anseiam viver; nenhum voltará, exceto uns poucos fugitivos”."
"guia-me com a tua verdade e ensina-me, pois tu és Deus, meu Salvador, e a minha esperança está em ti o tempo todo."
"Eu os farei retornar do Egito e os ajuntarei de volta da Assíria. Eu os levarei para as terras de Gileade e do Líbano, e mesmo assim não haverá espaço suficiente para eles."
"Algum tempo depois, Absalão adquiriu uma carruagem, cavalos e uma escolta de cinquenta homens."
"E ela deu ao rei quatro mil e duzentos quilos de ouro e grande quantidade de especiarias e de pedras preciosas. Nunca se viram tantas e tais especiarias como as que a rainha de Sabá deu ao rei Salomão."
"Vocês sabem que, quando eram pagãos, de uma forma ou de outra eram fortemente atraídos e levados para os ídolos mudos."
"A seguir disse Saul a todos os israelitas: “Fiquem vocês de um lado; eu e meu filho Jônatas ficaremos do outro”. E eles responderam: “Faze o que achares melhor”."
"“Seja como vocês disseram”, respondeu Raabe. Assim ela os despediu, e eles partiram. Depois ela amarrou o cordão vermelho na janela."
"Digam a Arquipo: “Cuide em cumprir o ministério que você recebeu no Senhor”."
"Pois muito menos escutará quando você disser que não o vê, que a sua causa está diante dele e que você tem que esperar por ele."
"Pois chegará a hora em que vocês dirão: ‘Felizes as estéreis, os ventres que nunca geraram e os seios que nunca amamentaram!’"
"Também pôs guardas nas portas do templo do SENHOR para que não entrasse ninguém que de alguma forma estivesse impuro."
"Como ovelhas, estão destinados à sepultura , e a morte lhes servirá de pastor. Pela manhã os justos triunfarão sobre eles! A aparência deles se desfará na sepultura, longe das suas gloriosas mansões."
"O SENHOR olha dos céus para os filhos dos homens, para ver se há alguém que tenha entendimento, alguém que busque a Deus."
"Se trabalhamos e lutamos é porque temos depositado a nossa esperança no Deus vivo, o Salvador de todos os homens, especialmente dos que creem."
"Mesmo que eu preferisse gloriar-me não seria insensato, porque estaria falando a verdade. Evito fazer isso para que ninguém pense a meu respeito mais do que em mim vê ou de mim ouve."
"Cantam, acompanhando a música do tamborim e da harpa; alegram-se ao som da flauta."
"Nenhum rei se salva pelo tamanho do seu exército; nenhum guerreiro escapa por sua grande força."
"Você, que está entronizada no Líbano , que está aninhada em prédios de cedro, como você gemerá quando vierem as dores de parto, dores como as de uma mulher que está para dar à luz!"
"“Você, mulher adúltera! Prefere estranhos ao seu próprio marido!"
"Depois de alguns anos, eles se tornarão aliados. A filha do rei do sul fará um tratado com o rei do norte, mas ela não manterá o seu poder, tampouco ele conservará o dele. Naqueles dias ela será entregue à morte, com sua escolta real e com seu pai e com aquele que a apoiou."
"Agora, voltem ao trabalho. Vocês não receberão palha alguma! Continuem a produzir a cota integral de tijolos!”"
"Partiram dali e acamparam do outro lado do Arnom, que fica no deserto que se estende até o território amorreu. O Arnom é a fronteira de Moabe, entre Moabe e os amorreus."
"Então ovelhas pastarão ali como em sua própria pastagem; cordeiros comerão nas ruínas dos ricos."
"Houve depois outra batalha contra os filisteus, em Gobe. Naquela ocasião Sibecai, de Husate, matou Safe, um dos descendentes de Rafa."
"“Quando entrarem numa cidade e forem bem recebidos, comam o que for posto diante de vocês."
"Ao chegarem a Ziclague, Davi e seus soldados encontraram a cidade destruída pelo fogo e viram que suas mulheres, seus filhos e suas filhas tinham sido levados como prisioneiros."
"Bendiga o SENHOR a minha alma! Ó SENHOR, meu Deus, tu és tão grandioso! Estás vestido de majestade e esplendor!"
"Ele respondeu: “Vocês estão levando embora os deuses que fiz e o meu sacerdote. O que me sobrou? Como é que ainda podem perguntar: ‘Qual é o seu problema?’ ”"
"Por isso, sempre terei o cuidado de lembrá-los destas coisas, se bem que vocês já as sabem e estão solidamente firmados na verdade que receberam."
"Deu-lhes as terras das nações, e eles tomaram posse do fruto do trabalho de outros povos,"
"para não suceder que bebam e se esqueçam do que a lei determina e deixem de fazer justiça aos oprimidos."
"Então o povo tomou a massa de pão ainda sem fermento e a carregou nos ombros, nas amassadeiras embrulhadas em suas roupas."
"e, quando descansou com os seus antepassados, foi sepultado com eles na Cidade de Davi, seu predecessor. E seu filho Josafá foi o seu sucessor."
"Fiquei pensando: Eu me tornei famoso e ultrapassei em sabedoria todos os que governaram Jerusalém antes de mim; de fato adquiri muita sabedoria e conhecimento."
"Estes foram os filhos de Arã: Uz, Hul, Géter e Meseque."
"O rei mandou fazer ainda um grande trono de marfim revestido de ouro puro."
"Quando penso nisso, fico aterrorizado; todo o meu corpo se põe a tremer."
"Nosso Deus vem! Certamente não ficará calado! À sua frente vai um fogo devorador, e, ao seu redor, uma violenta tempestade."
"pois eles, em vez de darem água e comida aos israelitas, tinham contratado Balaão para invocar maldição sobre eles. O nosso Deus, porém, transformou a maldição em bênção."
"Tendo os filisteus se espalhado pelo vale de Refaim,"
"Quando chegou a manhã, lá estava Lia. Então Jacó disse a Labão: “Que foi que você me fez? Eu não trabalhei por Raquel? Por que você me enganou?”"
"“Quanto a você, não tema, meu servo Jacó! Não fique assustado, ó Israel! Eu o salvarei de um lugar distante; e os seus descendentes, da terra do seu exílio. Jacó voltará e ficará em paz e em segurança; ninguém o inquietará."
"Assim o digam os que o SENHOR resgatou, os que livrou das mãos do adversário"
"Estes foram os filhos de Reuel: Naate, Zerá, Samá e Mizá."
"Escrevam nelas todas as palavras desta lei, assim que tiverem atravessado para entrar na terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês, terra onde há leite e mel com fartura, como o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, prometeu a vocês."
"Entretanto, Jeú não se preocupou em obedecer de todo o coração à lei do SENHOR, Deus de Israel, nem se afastou dos pecados que Jeroboão levara Israel a cometer."
"Eliseu enviou um mensageiro para lhe dizer: “Vá e lave-se sete vezes no rio Jordão; sua pele será restaurada e você ficará purificado”."
"“Não convém aos reis, ó Lemuel; não convém aos reis beber vinho, não convém aos governantes desejar bebida fermentada,"
"Abraão ergueu os olhos e viu um carneiro preso pelos chifres num arbusto. Foi lá pegá-lo, e o sacrificou como holocausto em lugar de seu filho."
"“Traga o novilho para a frente da Tenda do Encontro. Arão e seus filhos colocarão as mãos sobre a cabeça do novilho,"
"Afastaste de mim os meus melhores amigos e me tornaste repugnante para eles. Estou como um preso que não pode fugir;"
"Depois se deitou debaixo da árvore e dormiu. De repente um anjo tocou nele e disse: “Levante-se e coma”."
"Eles eram oleiros e habitavam em Netaim e em Gederá, perto do rei, para quem trabalhavam."
"“Naquela época muitos se rebelarão contra o rei do sul. E os homens violentos do povo a que você pertence se revoltarão para cumprir esta visão, mas não terão sucesso."
"Então agirão segundo os meus decretos e serão cuidadosos em obedecer às minhas leis. Eles serão o meu povo, e eu serei o seu Deus."
"Então os que estavam no barco o adoraram, dizendo: “Verdadeiramente tu és o Filho de Deus”."
"Adorão, Uzal, Dicla,"
"Não deixem que Ezequias os engane. Ele não poderá livrá-los!"
"Então cada um deles recebeu uma veste branca, e foi-lhes dito que esperassem um pouco mais, até que se completasse o número dos seus conservos e irmãos que deveriam ser mortos como eles."
"Quando ouviu isso, Moisés prostrou-se com o rosto em terra."
"Quando as criadas de  e os oficiais responsáveis pelo harém lhe contaram o que se passava com Mardoqueu, ela ficou muito aflita e mandou-lhe roupas para que as vestisse e tirasse o pano de saco; mas ele não quis aceitá-las."
"“Homens de Bete-Togarma trocaram cavalos de carga, cavalos de guerra e mulas pelas suas mercadorias."
"Saúdem a todos os seus líderes e a todos os santos. Os da Itália enviam saudações."
"Seus filhos longe estão de desfrutar segurança, maltratados nos tribunais, não há quem os defenda."
"Então Judá disse a Onã: “Case-se com a mulher do seu irmão, cumpra as suas obrigações de cunhado para com ela e dê uma descendência a seu irmão”."
"Estes foram os filhos de Jealelel: Zife, Zifa, Tiria e Asareel."
"Benjamim é um lobo predador; pela manhã devora a presa e à tarde divide o despojo”."
"E Absalão não falou nada com Amnom, nem bem, nem mal, embora o odiasse por ter violentado sua irmã Tamar."
"Ora, a primeira aliança tinha regras para a adoração e também um santuário terreno."
"Devemos pagar ou não?” Mas Jesus, percebendo a hipocrisia deles, perguntou: “Por que vocês estão me pondo à prova? Tragam-me um denário para que eu o veja”."
"Mas a justiça que vem da fé diz: “Não diga em seu coração: ‘Quem subirá aos céus?’ (isto é, para fazer Cristo descer)"
"O SENHOR, o Deus dos seus antepassados, advertiu-os várias vezes por meio de seus mensageiros, pois ele tinha compaixão de seu povo e do lugar de sua habitação."
"Também o nomearei meu primogênito, o mais exaltado dos reis da terra."
"Um leproso aproximou-se dele e suplicou-lhe de joelhos: “Se quiseres, podes purificar-me!”"
"Depois que Jesus nasceu em Belém da Judeia, nos dias do rei Herodes, magos vindos do oriente chegaram a Jerusalém"
"Eles retornaram aos pecados de seus antepassados, que recusaram dar ouvidos às minhas palavras e seguiram outros deuses para prestar-lhes culto. Tanto a comunidade de Israel como a de Judá quebraram a aliança que eu fiz com os antepassados deles”."
"“ ‘Vão agora e atravessem o ribeiro do Arnom. Vejam que eu entreguei em suas mãos o amorreu Seom, rei de Hesbom, e a terra dele. Comecem a ocupação, entrem em guerra contra ele."
"“Se alguém do seu povo empobrecer e não puder sustentar-se, ajudem-no como se faz ao estrangeiro e ao residente temporário, para que possa continuar a viver entre vocês."
"Eu escreverei nas tábuas as palavras que estavam nas primeiras, que você quebrou, e você as colocará na arca’."
"“Aprendam a lição da figueira: Quando seus ramos se renovam e suas folhas começam a brotar, vocês sabem que o verão está próximo."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Vocês que estão ouvindo hoje estas palavras já proferidas pelos profetas quando foram lançados os alicerces do templo do SENHOR dos Exércitos, fortaleçam as mãos para que o templo seja construído."
"Ele agiu traiçoeiramente para com o nosso povo e oprimiu os nossos antepassados, obrigando-os a abandonar os seus recém-nascidos, para que não sobrevivessem."
"Depois que o sol se pôs e veio a escuridão, eis que um fogareiro esfumaçante, com uma tocha acesa, passou por entre os pedaços dos animais."
"Ele seguiu Astarote, a deusa dos sidônios, e Moloque, o repugnante deus dos amonitas."
"Meu filho, se você serviu de fiador do seu próximo, se, com um aperto de mãos, empenhou-se por um estranho"
"Aquele que abre o caminho irá adiante deles; passarão pela porta e sairão. O rei deles, o SENHOR, os guiará.”"
"Pois mesmo que eu tenha me orgulhado um pouco mais da autoridade que o Senhor nos deu, não me envergonho disso, pois essa autoridade é para edificá-los, e não para destruí-los."
"A um clã maior dê uma herança maior, e a um clã menor, uma herança menor; cada um receberá a sua herança de acordo com o seu número de recenseados. A terra, porém, será distribuída por sorteio. Cada um herdará sua parte de acordo com o nome da tribo de seus antepassados. Cada herança será distribuída por sorteio entre os clãs maiores e os menores”."
"Por isso, não tenham medo. Eu sustentarei vocês e seus filhos”. E assim os tranquilizou e lhes falou amavelmente."
"Ele olha para a terra, e ela treme; toca os montes, e eles fumegam."
"Quando o SENHOR, o seu Deus, entregá-la em suas mãos, matem ao fio da espada todos os homens que nela houver."
"Eu sou do meu amado, e o meu amado é meu; ele descansa entre os lírios."
"Elisama, Eliada e Elifelete."
"De Jerusalém sairão sobreviventes, e um remanescente do monte Sião. O zelo do SENHOR dos Exércitos realizará isso’."
"Veio a mim esta palavra do SENHOR:"
"Jacó fugiu para a terra de Arã; Israel trabalhou para obter uma mulher; por ela cuidou de ovelhas."
"Na sua aflição, clamaram ao SENHOR, e ele os salvou da tribulação em que se encontravam."
"E sucedeu que o SENHOR arrependeu-se do mal que ameaçara trazer sobre o povo."
"Quando Nabucodonosor, rei da Babilônia, todo o seu exército e todos os reinos e povos do império que ele governava lutavam contra Jerusalém, e contra todas as cidades ao redor, o SENHOR dirigiu esta palavra a Jeremias:"
"Digam ao rei de Judá, que os enviou para consultar o SENHOR: Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel, acerca das palavras que você ouviu:"
"Todavia brotava água da terra e irrigava toda a superfície do solo."
"Depois do exílio na Babilônia: Jeconias gerou Salatiel; Salatiel gerou Zorobabel;"
"com belas folhas e muitos frutos, na qual havia alimento para todos, abrigo para os animais do campo, e morada para as aves do céu nos seus galhos—"
"Respondeu Jesus: “Eles não precisam ir. Deem-lhes vocês algo para comer”."
"Ora, o SENHOR Deus tinha plantado um jardim no Éden, para os lados do leste, e ali colocou o homem que formara."
"“Então a minha ira cessará, diminuirá a minha indignação contra eles, e serei vingado. E, quando tiver esgotado a minha ira sobre eles, saberão que eu, o SENHOR, falei segundo o meu zelo."
"Àquele que é poderoso para impedi-los de cair e para apresentá-los diante da sua glória sem mácula e com grande alegria,"
"que outros comam o que semeei e que as minhas plantações sejam arrancadas pelas raízes."
"Ouve o meu clamor, ó Deus; atenta para a minha oração."
"Lembra-te de como o inimigo tem zombado de ti, ó SENHOR, como os insensatos têm blasfemado o teu nome."
"“A Jesus de Nazaré”, responderam eles. “Sou eu”, disse Jesus. (E Judas, o traidor, estava com eles.)"
"Ordenaste os teus testemunhos com justiça; dignos são de inteira confiança!"
"Quando o viu deitado e soube que ele vivia naquele estado durante tanto tempo, Jesus lhe perguntou: “Você quer ser curado?”"
"Mas Israel se apossou dos animais e dos despojos daquela cidade, conforme a ordem que o SENHOR tinha dado a Josué."
"Em ti confio, ó meu Deus. Não deixes que eu seja humilhado nem que os meus inimigos triunfem sobre mim!"
"pois vocês são povo consagrado ao SENHOR, o seu Deus. Dentre todos os povos da face da terra, o SENHOR os escolheu para serem o seu tesouro pessoal."
"Moisés, porém, disse: “Por favor, não nos deixe. Você sabe onde devemos acampar no deserto e pode ser o nosso guia."
"Assim como os assaltantes ficam de emboscada à espera de um homem, assim fazem também os bandos de sacerdotes; eles assassinam na estrada de Siquém e cometem outros crimes vergonhosos."
"“Você entrou na casa de homens incircuncisos e comeu com eles”."
"“ ‘Você não percebe que há muito tempo eu já havia determinado tudo isso. Desde a antiguidade planejei o que agora faço acontecer, que você deixaria cidades fortificadas em ruínas."
"Dã, José, Benjamim, Naftali, Gade e Aser."
"Quando Noemi viu que  estava de fato decidida a acompanhá-la, não insistiu mais."
"A glória do SENHOR será revelada, e, juntos, todos a verão. Pois é o SENHOR quem fala”."
"Apesar disso, alguns deles saíram no sétimo dia para recolhê-lo, mas não encontraram nada."
"No primeiro dia da festa dos pães sem fermento, quando se costumava sacrificar o cordeiro pascal, os discípulos de Jesus lhe perguntaram: “Aonde queres que vamos e te preparemos a refeição da Páscoa?”"
"Elas amarguraram a vida de Isaque e de Rebeca."
"O seu sol nunca se porá, e a sua lua nunca desaparecerá, porque o SENHOR será a sua luz para sempre, e os seus dias de tristeza terão fim."
"Reúnam-se os povos ao teu redor. Das alturas reina sobre eles."
"Não foste tu, ó Deus, que nos rejeitaste e deixaste de sair com os nossos exércitos?"
"Depois disso vi outro anjo que descia dos céus. Tinha grande autoridade, e a terra foi iluminada por seu esplendor."
"Vocês sairão em júbilo e serão conduzidos em paz; os montes e colinas irromperão em canto diante de vocês, e todas as árvores do campo baterão palmas."
"Disse Jesus: “Se vocês fossem cegos, não seriam culpados de pecado; mas agora que dizem que podem ver, a culpa de vocês permanece."
"As sete vacas magras e feias que surgiram depois das outras, e as sete espigas mirradas, queimadas pelo vento leste, são sete anos. Serão sete anos de fome."
"Em vista disso, ela disse ao marido: “Sei que esse homem que sempre vem aqui é um santo homem de Deus."
"Logo, assim como por meio da desobediência de um só homem muitos foram feitos pecadores, assim também por meio da obediência de um único homem muitos serão feitos justos."
"Vão aprender o que significa isto: ‘Desejo misericórdia, não sacrifícios’. Pois eu não vim chamar justos, mas pecadores”."
"Acaso Deus não fará justiça aos seus escolhidos, que clamam a ele dia e noite? Continuará fazendo-os esperar?"
"Seiscentos homens, porém, viraram as costas e fugiram para o deserto, para a rocha de Rimom, onde ficaram durante quatro meses."
"Então os israelitas armaram uma emboscada em torno de Gibeá."
"Jesus, sabendo o que eles estavam pensando, perguntou: “Por que vocês estão pensando assim?"
"Suas pernas são colunas de mármore firmadas em bases de ouro puro. Sua aparência é como o Líbano; ele é elegante como os cedros."
"Então mandaram um recado a José, dizendo: “Antes de morrer, teu pai nos ordenou"
"Os homens das tribos de José, por sua vez, atacaram Betel, e o SENHOR estava com eles. Enviaram espias a Betel, anteriormente chamada Luz."
"Preparei uma armadilha para você, ó Babilônia, e você foi apanhada de surpresa; você foi achada e capturada porque se opôs ao SENHOR."
"O pecado desses jovens era muito grande à vista do SENHOR, pois eles estavam tratando com desprezo a oferta do SENHOR."
"Muitos já se dedicaram a elaborar um relato dos fatos que se cumpriram entre nós,"
"Ele perguntou ao oficial do rei: “Por que o rei emitiu um decreto tão severo?” Arioque explicou o motivo a Daniel."
"E Eliseu orou: “SENHOR, abre os olhos dele para que veja”. Então o SENHOR abriu os olhos do rapaz, que olhou e viu as colinas cheias de cavalos e carros de fogo ao redor de Eliseu."
"O SENHOR fez o mesmo em favor dos descendentes de Esaú que vivem em Seir, quando exterminou os horeus diante deles. Os descendentes de Esaú os expulsaram e se estabeleceram em seu lugar até hoje."
"“Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: Visto que vocês trouxeram à lembrança a sua iniquidade mediante rebelião ostensiva, revelando seus pecados em tudo o que fazem; por isso vão ser levados prisioneiros."
"Sua cabeça foi levada num prato e entregue à jovem, que a levou à sua mãe."
"Pode haver sessenta rainhas, e oitenta concubinas, e um número sem-fim de virgens,"
"“Portanto, assim diz o SENHOR dos Exércitos: ‘Visto que vocês não ouviram as minhas palavras,"
"Saúdem Rufo, eleito no Senhor, e sua mãe, que tem sido mãe também para mim."
"desceu à sala do secretário, no palácio real, onde todos os líderes estavam sentados: o secretário Elisama, Delaías, filho de Semaías, Elnatã, filho de Acbor, Gemarias, filho de Safã, Zedequias, filho de Hananias, e todos os outros líderes."
"Dos demais, ninguém ousava juntar-se a eles, embora o povo os tivesse em alto conceito."
"Não se achou nenhum que voltasse e desse louvor a Deus, a não ser este estrangeiro?”"
"Tendo terminado todas essas tentações, o Diabo o deixou até ocasião oportuna."
"ao puro te revelas puro, mas ao perverso te revelas astuto."
"ou seja, a nós, a quem também chamou, não apenas dentre os judeus, mas também dentre os gentios?"
"Os apóstolos em Jerusalém, ouvindo que Samaria havia aceitado a palavra de Deus, enviaram para lá Pedro e João."
"Alegres brados de vitória ressoam nas tendas dos justos: “A mão direita do SENHOR age com poder!"
"Então o sacerdote pegará um pouco de óleo da caneca e o derramará na palma da sua própria mão esquerda,"
"Fez também ao seu redor uma borda com a largura de quatro dedos e uma moldura de ouro para essa borda."
"Suportem as dificuldades, recebendo-as como disciplina; Deus os trata como filhos. Ora, qual o filho que não é disciplinado por seu pai?"
"“Agora me levantarei”, diz o SENHOR. “Agora eu me erguerei; agora serei exaltado."
"Prenda cinco dessas cortinas internas uma com a outra e faça o mesmo com as outra cinco."
"Então Davi saiu da caverna e gritou para Saul: “Ó rei, meu senhor!” Quando Saul olhou para trás, Davi inclinou-se com o rosto em terra"
"Não será como a aliança que fiz com os seus antepassados, quando os tomei pela mão para tirá-los do Egito; visto que eles não permaneceram fiéis à minha aliança, eu me afastei deles”, diz o Senhor."
"Se eu não tivesse realizado no meio deles obras que ninguém mais fez, eles não seriam culpados de pecado. Mas agora eles as viram e odiaram a mim e a meu Pai."
"“A Arábia e todos os príncipes de Quedar eram seus clientes; fizeram negócios com você, fornecendo cordeiros, carneiros e bodes."
"Serão arrasados no meio de terras devastadas, e as suas cidades jazerão no meio de cidades em ruínas."
"Os egípcios saberão que eu sou o SENHOR quando eu for glorificado com a derrota do faraó, com seus carros de guerra e seus cavaleiros”."
"“Portanto, ouçam o que significa a parábola do semeador:"
"“Quem oferecer sacrifício a qualquer outro deus, e não unicamente ao SENHOR, será destruído."
"Os cananeus de Gezer não foram expulsos, e até hoje vivem no meio do povo de Efraim, mas são sujeitos a trabalhos forçados."
"Salva-nos, SENHOR, nosso Deus! Ajunta-nos dentre as nações, para que demos graças ao teu santo nome e façamos do teu louvor a nossa glória."
"No meio de todo o povo que vivia em Jabes-Gileade encontraram quatrocentas moças virgens e as levaram para o acampamento de Siló, em Canaã."
"Olha dos céus, da tua santa habitação, e abençoa Israel, o teu povo, e a terra que nos deste, conforme prometeste sob juramento aos nossos antepassados, terra onde há leite e mel com fartura’."
"Alegro-me grandemente no Senhor, porque finalmente vocês renovaram o seu interesse por mim. De fato, vocês já se interessavam, mas não tinham oportunidade para demonstrá-lo."
"Desse sacrifício de comunhão, oferta preparada no fogo, ele trará ao SENHOR a gordura, tanto a da cauda gorda cortada rente à espinha, como toda a gordura que cobre as vísceras e está ligada a elas,"
"Ó SENHOR, ó nosso Deus, outros senhores além de ti nos têm dominado, mas só ao teu nome honramos."
"Cheguei a Jerusalém e, depois de três dias de permanência ali,"
"“Considerem isto, vocês que se esquecem de Deus; caso contrário os despedaçarei, sem que ninguém os livre."
"Deles virão ações de graça e o som de regozijo. Eu os farei aumentar e eles não diminuirão; eu os honrarei e eles não serão desprezados."
"“Quando tudo isso acontecer—e certamente acontecerá—, eles saberão que um profeta esteve no meio deles”."
"Ele o confirmou como decreto a Jacó, a Israel como aliança eterna, quando disse:"
"Então a gente da região começou a desanimar o povo de Judá e a atemorizá-lo, para que não continuasse a construção."
"Não sigam outros deuses, os deuses dos povos ao redor;"
"Chamando seus doze discípulos, deu-lhes autoridade para expulsar espíritos imundos e curar todas as doenças e enfermidades."
"Todos odiarão vocês por minha causa, mas aquele que perseverar até o fim será salvo."
"O noivo demorou a chegar, e todas ficaram com sono e adormeceram."
"para que todos honrem o Filho como honram o Pai. Aquele que não honra o Filho, também não honra o Pai que o enviou."
"Estou convencido de que aquele que começou boa obra em vocês, vai completá-la até o dia de Cristo Jesus."
"Finalmente, chegou o dia dos pães sem fermento, no qual devia ser sacrificado o cordeiro pascal."
"não, porém, para se oferecer repetidas vezes, à semelhança do sumo sacerdote que entra no Lugar Santíssimo todos os anos, com sangue alheio."
"Por essa razão queixaram-se a Moisés e exigiram: “Dê-nos água para beber”. Ele respondeu: “Por que se queixam a mim? Por que põem o SENHOR à prova?”"
"Quem despreza o próximo comete pecado, mas como é feliz quem trata com bondade os necessitados!"
"e lhe disse: “Vá e deite-se; se ele chamá-lo, diga: ‘Fala, SENHOR, pois o teu servo está ouvindo’ ”. Então Samuel foi deitar-se."
"Em seguida, Meremote, filho de Urias, neto de Hacoz, reparou outro trecho, desde a entrada da casa de Eliasibe até o fim dela."
"Disse Jesus: “Nem ele nem seus pais pecaram, mas isto aconteceu para que a obra de Deus se manifestasse na vida dele."
"Ele me levou ao salão de banquetes, e o seu estandarte sobre mim é o amor."
"outra, na porta de Sur; a terceira, na porta que fica atrás das outras companhias. Elas montarão guarda no templo por turnos."
"Vi ainda outro mal debaixo do sol, que pesa bastante sobre a humanidade:"
"“Ouçam outra parábola: Havia um proprietário de terras que plantou uma vinha. Colocou uma cerca ao redor dela, cavou um tanque para prensar as uvas e construiu uma torre. Depois arrendou a vinha a alguns lavradores e foi fazer uma viagem."
"Obedeça ao SENHOR, o seu Deus, e siga os seus mandamentos e decretos que hoje dou a você”."
"E o SENHOR disse a Moisés:"
"Lançando a sonda, verificaram que a profundidade era de trinta e sete metros ; pouco tempo depois, lançaram novamente a sonda e encontraram vinte e sete metros."
"Você, que diz que não se deve adulterar, adultera? Você, que detesta ídolos, rouba-lhes os templos?"
"A Lei requer dos sacerdotes entre os descendentes de Levi que recebam o dízimo do povo, isto é, dos seus irmãos, embora estes sejam descendentes de Abraão."
"No décimo primeiro ano, no primeiro dia do mês, veio a mim esta palavra do SENHOR:"
"que o Cristo haveria de sofrer e, sendo o primeiro a ressuscitar dentre os mortos, proclamaria luz para o seu próprio povo e para os gentios”."
"Quando a criada o viu lá, disse novamente aos que estavam por perto: “Esse aí é um deles”."
"“Nem uma coisa nem outra”, respondeu ele. “Venho na qualidade de comandante do exército do SENHOR.” Então  prostrou-se com o rosto em terra, em sinal de respeito, e lhe perguntou: “Que mensagem o meu senhor tem para o seu servo?”"
"Toda boa dádiva e todo dom perfeito vêm do alto, descendo do Pai das luzes, que não muda como sombras inconstantes."
"“Naquele dia”, declara o SENHOR, o Soberano, “as canções no templo se tornarão lamentos. Muitos, muitos serão os corpos, atirados por todos os lados! Silêncio!”"
"Do lado de fora da cidade, meçam novecentos metros para o lado leste, para o lado sul, para o lado oeste e para o lado norte, tendo a cidade no centro. Eles terão essa área para pastagens das cidades."
"Eles responderam: “Não recebemos nenhuma carta da Judeia a seu respeito, e nenhum dos irmãos que vieram de lá relatou ou disse qualquer coisa de mal contra você."
"Aquele que come de tudo não deve desprezar o que não come, e aquele que não come de tudo não deve condenar aquele que come, pois Deus o aceitou."
"Ele não disse isso de si mesmo, mas, sendo o sumo sacerdote naquele ano, profetizou que Jesus morreria pela nação judaica,"
"‘Um dia, tudo o que há em seu palácio, bem como tudo o que os seus antepassados acumularam até hoje, será levado para a Babilônia. Nada ficará’, diz o SENHOR."
"Deram os cadáveres dos teus servos às aves do céu por alimento; a carne dos teus fiéis, aos animais selvagens."
"Quem estiver no campo não volte para pegar seu manto."
"Mas, aos que se desviam por caminhos tortuosos, o SENHOR infligirá o castigo dado aos malfeitores. Haja paz em Israel!"
"o tabernáculo com sua tenda e sua cobertura, os ganchos, as armações, os travessões, as colunas e as bases;"
"“Se, apesar disso tudo, vocês ainda não me ouvirem, mas continuarem a opor-se a mim,"
"Pois ele fere, mas trata do ferido; ele machuca, mas suas mãos também curam."
"Cantem ao SENHOR! Louvem o SENHOR! Porque ele salva o pobre das mãos dos ímpios."
"Amnom aceitou a ideia e deitou-se, fingindo-se doente. Quando o rei foi visitá-lo, Amnom lhe disse: “Eu gostaria que minha irmã Tamar viesse e preparasse dois bolos aqui mesmo e me servisse”."
"Eltolade, Betul, Hormá,"
"Então a serpente fez jorrar da sua boca água como um rio, para alcançar a mulher e arrastá-la com a correnteza."
"Depois Davi consolou sua mulher Bate-Seba e deitou-se com ela, e ela teve um menino, a quem Davi deu o nome de Salomão. O SENHOR o amou"
"É um sábado de descanso para vocês, no qual vocês se humilharão. Desde o entardecer do nono dia do mês até o entardecer do dia seguinte vocês guardarão esse sábado”."
"“Os filhos de Arão, os sacerdotes, tocarão as cornetas. Este é um decreto perpétuo para vocês e para as suas gerações."
"Diga ao povo do país: Assim diz o SENHOR, o Soberano, acerca daqueles que vivem em Jerusalém e em Israel: Eles comerão sua comida com ansiedade e beberão sua água desesperados, pois tudo o que existe em sua terra dela será arrancado por causa da violência de todos os que ali vivem."
"Os guerreiros da Babilônia pararam de lutar; permanecem em suas fortalezas. A força deles acabou; tornaram-se como mulheres. As habitações dela estão incendiadas; as trancas de suas portas estão quebradas."
"E que Deus, que fez o seu nome ali habitar, derrube qualquer rei ou povo que estender a mão para mudar este decreto ou para destruir esse templo de Jerusalém. “Eu, Dario, o decretei. Que seja plenamente executado”."
"Desde que nasci fui entregue a ti; desde o ventre materno és o meu Deus."
"Sim, até ele será levado para a Assíria como tributo para o grande rei. Efraim sofrerá humilhação; e Israel será envergonhado por causa do seu ídolo de madeira."
"e a Isaque dei Jacó e Esaú. A Esaú dei os montes de Seir, mas Jacó e seus filhos desceram para o Egito."
"“Os negociantes da terra chorarão e se lamentarão por causa dela, porque ninguém mais compra a sua mercadoria:"
"dizendo: “Bendito seja o Senhor, o Deus do meu senhor Abraão, que não retirou sua bondade e sua fidelidade do meu senhor. Quanto a mim, o SENHOR me conduziu na jornada até a casa dos parentes do meu senhor”."
"Cumprirei os votos que te fiz, ó Deus; a ti apresentarei minhas ofertas de gratidão."
"Gósen, Holom e Gilo. Eram onze cidades com seus povoados."
"Das ofertas de comunhão dos israelitas, tomei o peito que é movido ritualmente e a coxa que é ofertada, e os dei ao sacerdote Arão e a seus descendentes por decreto perpétuo para os israelitas”."
"Joás fez o que o SENHOR aprova enquanto viveu o sacerdote Joiada."
"“Vá buscá-lo e cuide bem dele; não o maltrate, mas faça o que ele pedir”."
"sim, eu os entregarei nas mãos dos inimigos que desejam tirar-lhes a vida. Seus cadáveres servirão de comida para as aves e para os animais."
"Você não apenas andou nos caminhos delas e imitou suas práticas repugnantes, mas também, em todos os seus caminhos, logo se tornou mais depravada do que elas."
"Quando o rei de Ai viu isso, ele e todos os homens da cidade se apressaram, levantaram-se logo cedo e saíram para enfrentar Israel no campo de batalha, no local de onde se avista a Arabá. Ele não sabia da emboscada armada contra ele atrás da cidade."
"Agora perdoem ainda esta vez o meu pecado e orem ao SENHOR, o seu Deus, para que leve esta praga mortal para longe de mim”."
"“Um novo mandamento dou a vocês: Amem-se uns aos outros. Como eu os amei, vocês devem amar-se uns aos outros."
"Davi, vestindo o colete sacerdotal de linho, foi dançando com todas as suas forças perante o SENHOR,"
"Assim o campo de Efrom em Macpela, perto de Manre, o próprio campo com a caverna que nele há e todas as árvores dentro das divisas do campo, foi transferido"
"Agora tenho certeza de que você será rei e de que o reino de Israel será firmado em suas mãos."
"Que ela receba a recompensa merecida, e as suas obras sejam elogiadas à porta da cidade."
"e estar prontos no terceiro dia, porque nesse dia o SENHOR descerá sobre o monte Sinai, à vista de todo o povo."
"Um dia ela disse à sua senhora: “Se o meu senhor procurasse o profeta que está em Samaria, ele o curaria da lepra”."
"Usou a justiça como couraça, pôs na cabeça o capacete da salvação; vestiu-se de vingança e envolveu-se no zelo como numa capa."
"pois a conduta da rainha se tornará conhecida por todas as mulheres, e assim também elas desprezarão seus maridos e dirão: ‘O rei Xerxes ordenou que a rainha Vasti fosse à sua presença, mas ela não foi’."
"Aquele que cobre uma ofensa promove amor, mas quem a lança em rosto separa bons amigos."
"Minhas lágrimas têm sido o meu alimento de dia e de noite, pois me perguntam o tempo todo: “Onde está o seu Deus?”"
"pediu-lhe cartas para as sinagogas de Damasco, de maneira que, caso encontrasse ali homens ou mulheres que pertencessem ao Caminho, pudesse levá-los presos para Jerusalém."
"E espero que saibam que nós não fomos reprovados."
"“Naquele dia”, declara o SENHOR, “matarei os seus cavalos e destruirei os seus carros de guerra."
"Os demais reparos foram feitos pelos sacerdotes das redondezas."
"“Contra quem saiu o rei de Israel? A quem está perseguindo? A um cão morto! A uma pulga!"
"“Grite alto, não se contenha! Levante a voz como trombeta. Anuncie ao meu povo a rebelião dele e à comunidade de Jacó, os seus pecados."
"Os demais acontecimentos do reinado de Roboão, e tudo o que fez, estão escritos nos registros históricos dos reis de Judá."
"Labão respondeu: “Será melhor dá-la a você do que a algum outro homem. Fique aqui comigo”."
"Ao ver chorando Maria e os judeus que a acompanhavam, Jesus agitou-se no espírito e perturbou-se."
"Agora, pois, fiquem aqui, porque vou entrar em julgamento com vocês perante o SENHOR, com base nos atos justos realizados pelo SENHOR em favor de vocês e dos seus antepassados."
"Contudo, eles não lhe deram atenção, mas continuaram em suas antigas práticas."
"Quem obtém sabedoria ama-se a si mesmo; quem acalenta o entendimento prospera."
"Fez das trevas o seu esconderijo; das escuras nuvens, cheias de água, o abrigo que o envolvia."
"Esses foram os clãs de Benjamim; foram contados 45.600 homens."
"dando a seguinte instrução ao mensageiro: “Ao acabar de apresentar ao rei este relatório,"
"Os descendentes de Salma: O povo de Belém e de Atarote-Bete-Joabe, os netofatitas, metade dos manaatitas, os zoreus,"
"Também os abandonei a decretos que não eram bons e a leis pelas quais não conseguiam viver;"
"A sogra lhe perguntou: “Onde você colheu hoje? Onde trabalhou? Bendito seja aquele que se importou com você!” Então  contou à sogra com quem tinha trabalhado: “O nome do homem com quem trabalhei hoje é Boaz”."
"Quando Simão Pedro viu isso, prostrou-se aos pés de Jesus e disse: “Afasta-te de mim, Senhor, porque sou um homem pecador!”"
"Então Salomão começou a construir o templo do SENHOR em Jerusalém, no monte Moriá, onde o SENHOR havia aparecido a seu pai Davi, na eira de Araúna , o jebuseu, local que havia sido providenciado por Davi."
"Isaque viveu cento e oitenta anos."
"O rei perguntou: “Quem está no pátio?” Ora, Hamã havia acabado de entrar no pátio externo do palácio para pedir ao rei o enforcamento de Mardoqueu na forca que ele lhe havia preparado."
"Os que passavam lançavam-lhe insultos, balançando a cabeça e dizendo: “Ora, você que destrói o templo e o reedifica em três dias,"
"O rei respondeu: “Que seja conforme tu dizes, ó rei, meu senhor. Eu e tudo o que tenho somos teus”."
"se contemplei o sol em seu fulgor e a lua a mover-se esplêndida,"
"Os babilônios incendiaram o templo de Deus e derrubaram o muro de Jerusalém; queimaram todos os palácios e destruíram todos os utensílios de valor que havia neles."
"Quando Aquis perguntava: “Quem você atacou hoje?” Davi respondia: “O Neguebe de Judá” ou “O Neguebe de Jerameel” ou “O Neguebe dos queneus”."
"“Quando um homem ou uma mulher tiver manchas brancas na pele,"
"As espigas mirradas engoliram as sete espigas graúdas e cheias. Então o faraó acordou; era um sonho."
"Os clãs de Judá vieram à frente, e ele escolheu os zeraítas. Fez o clã dos zeraítas vir à frente, família por família, e o escolhido foi Zinri."
"Então não nos desviaremos de ti; vivifica-nos, e invocaremos o teu nome."
"O SENHOR dirigiu a palavra a Jeremias:"
"Mas o exército babilônio os perseguiu e alcançou Zedequias na planície de Jericó. Eles o capturaram e o levaram a Nabucodonosor, rei da Babilônia, em Ribla, na terra de Hamate, que o sentenciou."
"Enviarei contra eles a guerra, a fome e a peste até que sejam eliminados da terra que dei a eles e aos seus antepassados”."
"‘Separem dentre os seus bens uma oferta para o SENHOR. Todo aquele que, de coração, estiver disposto, trará como oferta ao SENHOR ouro, prata e bronze;"
"Vocês não comerão o sangue; derramem-no no chão como se fosse água."
"mas que param de fluir no tempo da seca e no calor desaparecem dos seus leitos."
"Desde Aroer, junto ao ribeiro do Arnom, e a cidade que fica no mesmo vale, até Gileade, não houve cidade de muros altos demais para nós. O SENHOR, o nosso Deus, entregou-nos tudo."
"Vi que ela também se contaminou; ambas seguiram o mesmo caminho."
"Naquela ocasião eu, Daniel, passei três semanas chorando."
"Estes são os nomes dos filhos de Levi, por ordem de nascimento: Gérson, Coate e Merari. Levi viveu cento e trinta e sete anos."
"“Calem-se diante de mim, ó ilhas! Que as nações renovem as suas forças! Que elas se apresentem para se defender; vamos encontrar-nos para decidir a questão."
"Acabe, filho de Onri, fez o que o SENHOR reprova, mais do que qualquer outro antes dele."
"Assim acontecerá no fim desta era. Os anjos virão, separarão os perversos dos justos"
"Pois essas pessoas não estão servindo a Cristo, nosso Senhor, mas a seus próprios apetites. Mediante palavras suaves e bajulação, enganam o coração dos ingênuos."
"Quando contaram a Rebeca o que seu filho Esaú dissera, ela mandou chamar Jacó, seu filho mais novo, e lhe disse: “Esaú está se consolando com a ideia de matá-lo."
"Um terceiro anjo os seguiu, dizendo em alta voz: “Se alguém adorar a besta e a sua imagem e receber a sua marca na testa ou na mão,"
"Então o faraó mandou aprontar a sua carruagem e levou consigo o seu exército."
"Uma advertência: a palavra do SENHOR contra Israel, por meio de Malaquias."
"até que todos alcancemos a unidade da fé e do conhecimento do Filho de Deus, e cheguemos à maturidade, atingindo a medida da plenitude de Cristo."
"Desde as torres das sentinelas até a cidade fortificada, ele derrotou os filisteus, até Gaza e o seu território."
"Assim diz o SENHOR: “Vejam! Uma águia planando estende as asas sobre Moabe."
"Depois o SENHOR disse a Arão:"
"Os homens desmaiarão de terror, apreensivos com o que estará sobrevindo ao mundo; e os poderes celestes serão abalados."
"Por essa razão, não suportando mais, enviei Timóteo para saber a respeito da fé que vocês têm, a fim de que o tentador não os seduzisse, tornando inútil o nosso esforço."
"Não tragam ao santuário do SENHOR, o seu Deus, os ganhos de uma prostituta ou de um prostituto , a fim de pagar algum voto, pois o SENHOR, o seu Deus, por ambos tem repugnância."
"Preparem as nações para o combate contra ela: os reis dos medos, seus governadores e todos os seus oficiais e todos os países que governam."
"Por isso, assim diz o SENHOR: ‘Você não se levantará mais dessa cama e certamente morrerá!’ ” E Elias foi embora."
"e digam: Assim diz o rei: ‘Ponham este homem na prisão a pão e água, até que eu volte em segurança’ ”."
"Não repreenda asperamente o homem idoso, mas exorte-o como se ele fosse seu pai; trate os jovens como a irmãos;"
"“Faça o colete sacerdotal de linho fino trançado, de fios de ouro e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho—trabalho artesanal."
"Assim será abençoado o homem que teme o SENHOR!"
"ou que seja corcunda ou anão, ou que tenha qualquer defeito na vista, ou que esteja com feridas purulentas ou com fluxo, ou que tenha testículos defeituosos."
"Então José disse aos seus irmãos e a toda a família de seu pai: “Vou partir e informar ao faraó que os meus irmãos e toda a família de meu pai, que viviam em Canaã, vieram para cá."
"Eles se reuniram em Jerusalém no terceiro mês do décimo quinto ano do reinado de Asa."
"O SENHOR escreveu nelas o que tinha escrito anteriormente, os Dez Mandamentos que havia proclamado a vocês no monte, do meio do fogo, no dia em que estavam todos reunidos. O SENHOR as entregou a mim,"
"De uma lua nova a outra e de um sábado a outro, toda a humanidade virá e se inclinará diante de mim”, diz o SENHOR."
"Um dia, a filha mais velha disse à mais jovem: “Nosso pai já está velho, e não há homens nas redondezas que nos possuam, segundo o costume de toda a terra."
"No sétimo dia o sacerdote o examinará e, se verificar que a parte afetada não se alterou nem se espalhou pela pele, o manterá em isolamento por mais sete dias."
"De seis desgraças ele o livrará; em sete delas você nada sofrerá."
"Entre os descendentes de Imer: Hanani e Zebadias."
"de noite recordo minhas canções. O meu coração medita, e o meu espírito pergunta:"
"E quem é como Israel, o teu povo, a única nação da terra que tu, ó Deus, resgataste para ti mesmo, e assim tornaste o teu nome famoso, realizando grandes e impressionantes maravilhas ao expulsar nações de diante do povo que libertaste do Egito?"
"Todos os caminhos do SENHOR são amor e fidelidade para com os que cumprem os preceitos da sua aliança."
"Vejam como a cidade fiel se tornou prostituta! Antes cheia de justiça e habitada pela retidão, agora está cheia de assassinos!"
"mas nestes últimos dias falou-nos por meio do Filho, a quem constituiu herdeiro de todas as coisas e por meio de quem fez o universo."
"Então os judeus lhe perguntaram: “Que sinal milagroso o senhor pode mostrar-nos como prova da sua autoridade para fazer tudo isso?”"
"Que Deus castigue Davi , e o faça com muita severidade, caso até de manhã eu deixe vivo um só do sexo masculino de todos os que pertencem a Nabal!”"
"Enquanto Labão tinha saído para tosquiar suas ovelhas, Raquel roubou de seu pai os ídolos do clã."
"Esmagarei a Assíria na minha terra; nos meus montes a pisotearei. O seu jugo será tirado do meu povo, e o seu fardo, dos ombros dele”."
"Todo o povo do lugar chorava em alta voz enquanto o exército passava. O rei atravessou o vale do Cedrom e todo o povo foi com ele em direção ao deserto."
"“Esta é a regulamentação da oferta pela culpa, que é oferta santíssima:"
"Agora, se quiserem mostrar fidelidade e bondade a meu senhor, digam-me; e, se não quiserem, digam-me também, para que eu decida o que fazer”."
"As palavras do SENHOR são puras, são como prata purificada num forno, sete vezes refinada."
"Depois entoarão um lamento acerca de você e dirão: “ ‘Como você está destruída, ó cidade de renome, povoada por homens do mar! Você era um poder nos mares, você e os seus cidadãos; você impunha pavor a todos os que ali vivem."
"Cada passo nosso era vigiado; nem podíamos caminhar por nossas ruas. Nosso fim estava próximo, nossos dias estavam contados; o nosso fim já havia chegado."
"juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, que tratarei você de acordo com a ira e o ciúme que você mostrou em seu ódio para com eles e me farei conhecido entre eles quando eu julgar você."
"E foi exatamente isso que fiz em Jerusalém. Com autorização dos chefes dos sacerdotes lancei muitos santos na prisão e, quando eles eram condenados à morte, eu dava o meu voto contra eles."
"“Eu a darei a ele, para que lhe sirva de armadilha, fazendo-o cair nas mãos dos filisteus”. Então Saul disse a Davi: “Hoje você tem uma segunda oportunidade de tornar-se meu genro”."
"Entrando Hamã, o rei lhe perguntou: “O que se deve fazer ao homem que o rei tem o prazer de honrar?” E Hamã pensou consigo: “A quem o rei teria prazer de honrar, senão a mim?”"
"A casa dos ímpios será destruída, mas a tenda dos justos florescerá."
"O Espírito de Deus me fez; o sopro do Todo-poderoso me dá vida."
"Essa questão foi levantada porque alguns falsos irmãos infiltraram-se em nosso meio para espionar a liberdade que temos em Cristo Jesus e nos reduzir à escravidão."
"Mas ninguém à mesa entendeu por que Jesus lhe disse isso."
"Todo o povo respondeu: “Que o sangue dele caia sobre nós e sobre nossos filhos!”"
"Venham, meus filhos, ouçam-me; eu ensinarei a vocês o temor do SENHOR."
"do profeta  e lhe disseram: “Por favor, ouça a nossa petição e ore ao SENHOR, ao seu Deus, por nós e em favor de todo este remanescente; pois, como você vê, embora fôssemos muitos, agora só restam poucos de nós."
"Fixas o olhar num homem desses? E o trarás à tua presença para julgamento?"
"Já tinham desistido os camponeses de Israel, já tinham desistido, até que eu, Débora, me levantei; levantou-se uma mãe em Israel."
"tempo de amar e tempo de odiar, tempo de lutar e tempo de viver em paz."
"pois o Filho de Deus, Jesus Cristo, pregado entre vocês por mim e também por Silvano e Timóteo, não foi “sim” e “não”, mas nele sempre houve “sim”;"
"Isso aconteceu quando vocês foram sepultados com ele no batismo e com ele foram ressuscitados mediante a fé no poder de Deus que o ressuscitou dentre os mortos."
"Então Davi reuniu todos os israelitas, desde o rio Sior, no Egito, até Lebo-Hamate, para trazerem de Quiriate-Jearim a arca de Deus."
"Ao contrário, tenham mão aberta e emprestem-lhe liberalmente o que ele precisar."
"Os pobres comerão até ficarem satisfeitos; aqueles que buscam o SENHOR o louvarão! Que vocês tenham vida longa!"
"As marcas de um apóstolo—sinais, maravilhas e milagres—foram demonstradas entre vocês, com grande perseverança."
"Os chefes dos sacerdotes ajuntaram as moedas e disseram: “É contra a lei colocar este dinheiro no tesouro, visto que é preço de sangue”."
"com as mãos eles o segurarão, para que você não tropece em alguma pedra."
"Para a oferta de novilhos, carneiros e cordeiros, preparem ofertas derramadas e de cereal, de acordo com o número especificado. Ofereçam também um bode como sacrifício pelo pecado, além do holocausto diário com a oferta derramada e com a oferta de cereal."
"Gaio, cuja hospitalidade eu e toda a igreja desfrutamos, envia-lhes saudações. Erasto, administrador da cidade, e nosso irmão Quarto enviam saudações."
"que não enche as mãos do ceifeiro nem os braços daquele que faz os fardos."
"Disse o SENHOR a Moisés e a Arão:"
"Disse o seu escudeiro: “Faze tudo o que tiveres em mente; eu irei contigo”."
"Como é feliz o homem que me ouve, vigiando diariamente à minha porta, esperando junto às portas da minha casa."
"Então os homens desceram ao Egito, levando o presente, prata em dobro e Benjamim, e foram à presença de José."
"“E, se o profeta for enganado e levado a proferir uma profecia, eu, o SENHOR, terei enganado aquele profeta e estenderei o meu braço contra ele e o destruirei, tirando-o do meio de Israel, o meu povo."
"Diante disso, o rei de Jericó enviou esta mensagem a Raabe: “Mande embora os homens que entraram em sua casa, pois vieram espionar a terra toda”."
"Ouça esta palavra, ó nação de Israel, este lamento acerca de vocês:"
"E os seus fundamentos, sobre o que foram postos? E quem colocou sua pedra de esquina,"
"O que farão vocês no dia de suas festas fixas, nos dias de festa do SENHOR?"
"Não foi com os nossos antepassados que o SENHOR fez essa aliança, mas conosco, com todos nós que hoje estamos vivos aqui."
"Se a filha de um sacerdote se casar com alguém que não seja sacerdote, não poderá comer das ofertas sagradas."
"‘Traga-me alguma caça e prepare-me aquela comida saborosa, para que eu a coma e o abençoe na presença do SENHOR antes de morrer’."
"E eu designo a vocês um Reino, assim como meu Pai o designou a mim,"
"Você não deu água ao sedento e reteve a comida do faminto,"
"e os segredos do seu coração serão expostos. Assim, ele se prostrará, rosto em terra, e adorará a Deus, exclamando: “Deus realmente está entre vocês!”"
"Um dia fala disso a outro dia; uma noite o revela a outra noite."
"para brilhar sobre aqueles que estão vivendo nas trevas e na sombra da morte, e guiar nossos pés no caminho da paz”."
"Se, de fato, sou culpado de ter feito algo que mereça pena de morte, não me recuso a morrer. Mas, se as acusações feitas contra mim por estes judeus não são verdadeiras, ninguém tem o direito de me entregar a eles. Apelo para César!”"
"A mãe e os irmãos de Jesus foram vê-lo, mas não conseguiam aproximar-se dele, por causa da multidão."
"Ao todo, os descendentes de Jacó eram setenta ; José, porém, já estava no Egito."
"O capitão da guarda os deixou aos cuidados de José, que os servia. Depois de certo tempo,"
"Mas há uma coisa a seu favor: você odeia as práticas dos nicolaítas, como eu também as odeio."
"Não o comam com pão fermentado, mas durante sete dias comam pães sem fermento, o pão da aflição, pois foi às pressas que vocês saíram do Egito, para que todos os dias da sua vida vocês se lembrem da época em que saíram do Egito."
"mas enviou um homem adiante deles, José, que foi vendido como escravo."
"O SENHOR rugirá de Sião, e de Jerusalém levantará a sua voz; a terra e o céu tremerão. Mas o SENHOR será um refúgio para o seu povo, uma fortaleza para Israel."
"No dia seguinte saiu e viu dois hebreus brigando. Então perguntou ao agressor: “Por que você está espancando o seu companheiro?”"
"Muitas nações virão, dizendo: “Venham, subamos ao monte do SENHOR, ao templo do Deus de Jacó. Ele nos ensinará os seus caminhos, para que andemos nas suas veredas”. Pois a lei virá de Sião, a palavra do SENHOR, de Jerusalém."
"Não desejando ficar outra noite, o homem partiu rumo a Jebus, isto é, Jerusalém, com dois jumentos selados e com a sua concubina. Quando estavam perto de Jebus e já se findava o dia, o servo disse a seu senhor: “Venha. Vamos parar nesta cidade dos jebuseus e passar a noite aqui”."
"Josias retirou todos os ídolos detestáveis de todo o território dos israelitas e obrigou todos os que estavam em Israel a servirem ao SENHOR, o seu Deus. E enquanto ele viveu, o povo não deixou de seguir o SENHOR, o Deus dos seus antepassados."
"Depois de avistarmos Chipre e seguirmos rumo sul, navegamos para a Síria. Desembarcamos em Tiro, onde o nosso navio deveria deixar sua carga."
"Ao contrário, os membros do corpo que parecem mais fracos são indispensáveis,"
"Ana respondeu: “Não se trata disso, meu senhor. Sou uma mulher muito angustiada. Não bebi vinho nem bebida fermentada; eu estava derramando minha alma diante do SENHOR."
"Mas o rei se revoltou contra ele e enviou mensagem ao Egito pedindo cavalos e um grande exército. Será que ele se sairá bem? Escapará aquele que age dessa maneira? Romperá ele o tratado e ainda assim escapará?"
"Ao contrário, não dirá: ‘Prepare o meu jantar, apronte-se e sirva-me enquanto como e bebo; depois disso você pode comer e beber’?"
"E o sepultaram na terra que tinha recebido por herança, em Timnate-Sera, nos montes de Efraim, ao norte do monte Gaás."
"Também invadirá a Terra Magnífica. Muitos países cairão, mas Edom, Moabe e os líderes de Amom ficarão livres da sua mão."
"Ao descer do monte Sinai com as duas tábuas da aliança nas mãos, Moisés não sabia que o seu rosto resplandecia por ter conversado com o SENHOR."
"Se este não morar perto de você ou se você não o conhecer, leve o animal para casa e fique com ele até que o seu compatriota venha procurá-lo e você possa devolvê-lo."
"Então Labão reuniu todo o povo daquele lugar e deu uma festa."
"Imediatamente o homem ficou curado, pegou a maca e começou a andar. Isso aconteceu num sábado,"
"Pois veio João, que jejua e não bebe vinho , e dizem: ‘Ele tem demônio’."
"Então vocês invocarão o nome do seu deus, e eu invocarei o nome do SENHOR. O deus que responder por meio do fogo, esse é Deus”. Então todo o povo disse: “O que você disse é bom”."
"Não tremam, nem tenham medo. Não anunciei isto e não o predisse muito tempo atrás? Vocês são minhas testemunhas. Há outro Deus além de mim? Não, não existe nenhuma outra Rocha; não conheço nenhuma”."
"pois os nossos sofrimentos leves e momentâneos estão produzindo para nós uma glória eterna que pesa mais do que todos eles."
"Matanias, filho de Mica, neto de Zabdi, bisneto de Asafe, o dirigente que conduzia as ações de graças e as orações; Baquebuquias, o segundo entre os seus colegas e Abda, filho de Samua, neto de Galal, bisneto de Jedutum."
"Não me associo com homens falsos nem ando com hipócritas;"
"“O SENHOR muito se irou contra os seus antepassados."
"lançar ao pó as suas pepitas, o seu ouro puro de Ofir às rochas dos vales,"
"SENHOR, minha força e minha fortaleza, meu abrigo seguro na hora da adversidade, a ti virão as nações desde os confins da terra e dirão: “Nossos antepassados possuíam deuses falsos, ídolos inúteis, que não lhes fizeram bem algum."
"Toma os escudos, o grande e o pequeno; levanta-te e vem socorrer-me."
"“Quando um espírito imundo sai de um homem, passa por lugares áridos procurando descanso. Como não o encontra,"
"Desde o ventre materno dependo de ti; tu me sustentaste desde as entranhas de minha mãe. Eu sempre te louvarei!"
"“Mas como se faz com os figos ruins e intragáveis”, diz o SENHOR, “assim lidarei com Zedequias, rei de Judá, com os seus líderes e com os sobreviventes de Jerusalém, tanto os que permanecem nesta terra como os que vivem no Egito."
"Eu amo, SENHOR, o lugar da tua habitação, onde a tua glória habita."
"Ouvi um som dos céus como o de muitas águas e de um forte trovão. Era como o de harpistas tocando seus instrumentos."
"Jesus usou essa comparação, mas eles não compreenderam o que lhes estava falando."
"ele diz: “Para você é coisa pequena demais ser meu servo para restaurar as tribos de Jacó e trazer de volta aqueles de Israel que eu guardei. Também farei de você uma luz para os gentios, para que você leve a minha salvação até os confins da terra”."
"Ele nos contou como um anjo lhe tinha aparecido em sua casa e dissera: ‘Mande buscar, em Jope, Simão, chamado Pedro."
"E perguntou a Arão: “Que fez esse povo a você para que o levasse a tão grande pecado?”"
"Mas diziam: “Não durante a festa, para que não haja tumulto entre o povo”."
"Quer a nuvem ficasse sobre o tabernáculo dois dias, quer um mês, quer mais tempo, os israelitas permaneciam no acampamento e não partiam; mas, quando ela se levantava, partiam."
"Jesus, conhecendo os seus pensamentos, tomou uma criança e a colocou em pé, a seu lado."
"Durante sete dias estiveram acampados em frente um do outro, e no sétimo dia entraram em combate. Num só dia os israelitas mataram cem mil soldados de infantaria arameus."
"Tu, porém, SENHOR, estás perto, e todos os teus mandamentos são verdadeiros."
"Eu ouvi, mas não compreendi. Por isso perguntei: “Meu senhor, qual será o resultado disso tudo?”"
"e me disse: ‘Desça imediatamente, pois o seu povo, que você tirou do Egito, corrompeu-se. Eles se afastaram bem depressa do caminho que eu lhes ordenei e fizeram um ídolo de metal para si’."
"“Se alguém ferir uma pessoa a ponto de matá-la, terá que ser executado."
"Com ele enviaram dez líderes, um de cada tribo de Israel, sendo cada um deles chefe de suas respectivas famílias dos clãs israelitas."
"A vara daquele que eu escolher florescerá, e eu me livrarei dessa constante queixa dos israelitas contra vocês”."
"Percebendo isso, Jesus lhes disse: “Por que vocês estão perturbando essa mulher? Ela praticou uma boa ação para comigo."
"Então todos os israelitas, de Dã a Berseba, e de Gileade, saíram como um só homem e se reuniram em assembleia perante o SENHOR, em Mispá."
"Tentando eles matá-lo, chegaram notícias ao comandante das tropas romanas de que toda a cidade de Jerusalém estava em tumulto."
"Sucedeu que Adoni-Zedeque, rei de Jerusalém, soube que  tinha conquistado Ai e a tinha destruído totalmente, fazendo com Ai e seu rei o que fizera com Jericó e seu rei, e que o povo de Gibeom tinha feito a paz com Israel e estava vivendo no meio deles."
"“Os israelitas acamparão ao redor da Tenda do Encontro, a certa distância, cada homem junto à sua bandeira com os emblemas da sua família”."
"Quando ouvirem falar de guerras e rebeliões, não tenham medo. É necessário que primeiro aconteçam essas coisas, mas o fim não virá imediatamente”."
"Então foi aberto o santuário de Deus nos céus, e ali foi vista a arca da sua aliança. Houve relâmpagos, vozes, trovões, um terremoto e um grande temporal de granizo."
"Quanto a você, ó torre do rebanho, ó fortaleza da cidade de Sião, o antigo domínio será restaurado a você; a realeza voltará para a cidade de Jerusalém.”"
"Quando a nuvem ficava sobre o tabernáculo por muito tempo, os israelitas cumpriam suas responsabilidades para com o SENHOR e não partiam."
"Enquanto ainda estavam sentados à mesa, a palavra do SENHOR veio ao profeta idoso que o havia feito voltar"
"pois não temos um sumo sacerdote que não possa compadecer-se das nossas fraquezas, mas sim alguém que, como nós, passou por todo tipo de tentação, porém, sem pecado."
"Assim chegamos a Jerusalém, e ficamos descansando três dias."
"Eu tinha quarenta anos quando Moisés, servo do SENHOR, enviou-me de Cades-Barneia para espionar a terra. Eu lhe dei um relatório digno de confiança,"
"Em seguida, perguntou Ageu: “Se alguém ficar impuro por tocar num cadáver e depois tocar em alguma dessas coisas, ela ficará impura?” “Sim”, responderam os sacerdotes, “ficará impura.”"
"As outras duas companhias, que normalmente não estão de serviço no sábado, ficarão de guarda no templo, para proteger o rei."
"Será habitada; nunca mais será destruída. Jerusalém estará segura."
"Disse Elcana, seu marido: “Faça o que parecer melhor a você. Fique aqui até desmamá-lo; que o SENHOR apenas confirme a palavra dele!” Então ela ficou em casa e criou seu filho até que o desmamou."
"Pouco tempo depois, os que estavam por ali chegaram a Pedro e disseram: “Certamente você é um deles! O seu modo de falar o denuncia”."
"Libertou o homem que havia sido lançado na prisão por insurreição e assassinato, aquele que eles haviam pedido, e entregou Jesus à vontade deles."
"Ao ouvirem as palavras do filisteu, Saul e todos os israelitas ficaram atônitos e apavorados."
"Vocês estão observando dias especiais, meses, ocasiões específicas e anos!"
"Concordam com isso as palavras dos profetas, conforme está escrito:"
"assim ele não profanará a sua descendência em meio ao seu povo. Eu sou o SENHOR, que o santifico”."
"Eu declaro ao SENHOR: Tu és o meu Deus. Ouve, SENHOR, a minha súplica!"
"Alguns derramam ouro de suas bolsas e pesam prata na balança; contratam um ourives para transformar isso num deus, inclinam-se e o adoram."
"Ali, na presença do SENHOR, o seu Deus, vocês e suas famílias comerão e se alegrarão com tudo o que tiverem feito, pois o SENHOR, o seu Deus, os terá abençoado."
"Quando foi dito a Tamar: “Seu sogro está a caminho de Timna para tosquiar suas ovelhas”,"
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: “Juntem os seus holocaustos aos outros sacrifícios e comam a carne vocês mesmos!"
"E ele fez o que o SENHOR lhe tinha dito. Foi para o riacho de Querite, a leste do Jordão, e ficou lá."
"e os habitantes de uma cidade irão a outra e dirão: ‘Vamos logo suplicar o favor do SENHOR e buscar o SENHOR dos Exércitos. Eu mesmo já estou indo’."
"Então o SENHOR Deus declarou à serpente: “Uma vez que você fez isso, maldita é você entre todos os rebanhos domésticos e entre todos os animais selvagens! Sobre o seu ventre você rastejará, e pó comerá todos os dias da sua vida."
"Desarraigarei do meio de vocês os seus postes sagrados e derrubarei os seus ídolos."
"Digam-lhe: Longa vida para o senhor! Muita paz para o senhor e sua família! E muita prosperidade para tudo o que é seu!"
"porque os seus compradores o matam e ninguém os castiga. Aqueles que o vendem dizem: ‘Bendito seja o SENHOR, estou rico!’ Nem os próprios pastores poupam o rebanho."
"Essas regras têm, de fato, aparência de sabedoria, com sua pretensa religiosidade, falsa humildade e severidade com o corpo, mas não têm valor algum para refrear os impulsos da carne."
"Seja o teu amor o meu consolo, conforme a tua promessa ao teu servo."
"“Quem fugir do terror cairá numa cova, e quem sair da cova será apanhado num laço. Trarei sobre Moabe a hora do seu castigo”, declara o SENHOR."
"Naqueles dias, havia nefilins na terra, e também posteriormente, quando os filhos de Deus possuíram as filhas dos homens e elas lhes deram filhos. Eles foram os heróis do passado, homens famosos."
"Depois saíram do rio mais sete vacas, feias e magras, que foram para junto das outras, à beira do Nilo."
"Bila, serva de Raquel, engravidou novamente e deu a Jacó o segundo filho."
"E todos nós, que com a face descoberta contemplamos a glória do Senhor, segundo a sua imagem estamos sendo transformados com glória cada vez maior, a qual vem do Senhor, que é o Espírito."
"O SENHOR os espalhará entre os povos, e restarão apenas alguns de vocês no meio das nações às quais o SENHOR os levará."
"Dividam a terra em sete partes. Judá ficará em seu território ao sul, e a tribo de José em seu território ao norte."
"esses também seriam pecados merecedores de condenação, pois eu teria sido infiel a Deus, que está nas alturas."
"Além disso, deviam se apresentar todas as manhãs e todas as tardes para dar graças e louvar ao SENHOR, e fazer o mesmo"
"A outra metade, pertencente aos israelitas, Moisés separou da dos combatentes; essa era a metade pertencente à comunidade, com 337.500 ovelhas, 36.000 cabeças de gado, 30.500 jumentos e 16.000 pessoas."
"Sentada à porta de sua casa, no ponto mais alto da cidade,"
"Assim, falei de manhã ao povo, e à tarde minha mulher morreu. No dia seguinte fiz o que me havia sido ordenado."
"Assim, os levitas escolheram Hemã, filho de Joel, e Asafe, um parente dele; dentre os meraritas, seus parentes, escolheram Etã, filho de Cuxaías; e com eles seus parentes que estavam no segundo escalão:  , Jaaziel, Semiramote, Jeiel, Uni, Eliabe, Benaia, Maaseias, Matitias, Elifeleu, Micneias, Obede-Edom e Jeiel , os porteiros. Os músicos Hemã, Asafe e Etã deviam tocar os címbalos de bronze; Zacarias, Aziel, Semiramote, Jeiel, Uni, Eliabe, Maaseias e Benaia deviam tocar as liras, acompanhando o soprano; e Matitias, Elifeleu, Micneias, Obede-Edom, Jeiel e Azazias deviam tocar as harpas em oitava, marcando o ritmo."
"O mar olhou e fugiu, o Jordão retrocedeu;"
"Ele não poupou o mundo antigo quando trouxe o Dilúvio sobre aquele povo ímpio, mas preservou Noé, pregador da justiça, e mais sete pessoas."
"Portanto, eu recomendo que reafirmem o amor que têm por ele."
"Um deles, Ágabo, levantou-se e pelo Espírito predisse que uma grande fome sobreviria a todo o mundo romano, o que aconteceu durante o reinado de Cláudio."
"“Ai de vocês, guias cegos!, pois dizem: ‘Se alguém jurar pelo santuário, isto nada significa; mas, se alguém jurar pelo ouro do santuário, está obrigado por seu juramento’."
"“Os mortos estão em grande angústia sob as águas, e com eles sofrem os que nelas vivem."
"Então Salomão reuniu em Jerusalém as autoridades de Israel e todos os líderes das tribos e os chefes das famílias israelitas, para levarem de Sião, a Cidade de Davi, a arca da aliança do SENHOR."
"Nos últimos dias, acontecerá que o monte do templo do SENHOR será estabelecido como o principal entre os montes e se elevará acima das colinas. E os povos a ele acorrerão."
"Partiram de Sucote e acamparam em Etã, nos limites do deserto."
"Jesus foi por toda a Galileia, ensinando nas sinagogas deles, pregando as boas-novas do Reino e curando todas as enfermidades e doenças entre o povo."
"o filho de Jotão, Acaz; o filho de Acaz, Ezequias; o filho de Ezequias, Manassés;"
"Deixaste que os inimigos cavalgassem sobre a nossa cabeça; passamos pelo fogo e pela água, mas a um lugar de fartura nos trouxeste."
"Então Husai, o arquita, amigo de Davi, aproximou-se de Absalão e exclamou: “Viva o rei! Viva o rei!”"
"“Se os seus filhos abandonarem a minha lei e não seguirem as minhas ordenanças,"
"“Foi assim que, naquela ocasião, tomamos desses dois reis amorreus o território a leste do Jordão, que vai desde o ribeiro do Arnom até o monte Hermom."
"Veja, SENHOR, como estou angustiada! Estou atormentada no íntimo e no meu coração me perturbo, pois tenho sido muito rebelde. Lá fora, a espada a todos consome; dentro, impera a morte."
"Quebrou os meus dentes com pedras; e pisoteou-me no pó."
"No entanto, não tenho nada definido a respeito dele para escrever a Sua Majestade. Por isso, eu o trouxe diante dos senhores, e especialmente diante de ti, rei Agripa, de forma que, feita esta investigação, eu tenha algo para escrever."
"Reúnam o povo, homens, mulheres e crianças, e os estrangeiros que morarem nas suas cidades, para que ouçam e aprendam a temer o SENHOR, o seu Deus, e sigam fielmente todas as palavras desta lei."
"E que mérito terão se emprestarem a pessoas de quem esperam devolução? Até os pecadores emprestam a pecadores, esperando receber devolução integral."
"Farei a sombra do sol retroceder os dez degraus que ela já cobriu na escadaria de Acaz”. E a luz do sol retrocedeu os dez degraus que tinha avançado."
"Vocês pensam que vim trazer paz à terra? Não, eu digo a vocês. Ao contrário, vim trazer divisão!"
"este lhes disse: “Digam a seu senhor que assim diz o SENHOR: ‘Não tenha medo das palavras que você ouviu, das blasfêmias que os servos do rei da Assíria lançaram contra mim."
"“Vocês são minhas testemunhas”, declara o SENHOR, “e meu servo, a quem escolhi, para que vocês saibam e creiam em mim e entendam que eu sou Deus. Antes de mim nenhum deus se formou, nem haverá algum depois de mim."
"foram à guerra contra Bera, rei de Sodoma, contra Birsa, rei de Gomorra, contra Sinabe, rei de Admá, contra Semeber, rei de Zeboim, e contra o rei de Belá, que é Zoar."
"O homem de quem haviam saído os demônios suplicava-lhe que o deixasse ir com ele; mas Jesus o mandou embora, dizendo:"
"Assim diz o SENHOR: “Ponham-se nas encruzilhadas e olhem; perguntem pelos caminhos antigos, perguntem pelo bom caminho. Sigam-no e acharão descanso. Mas vocês disseram: ‘Não seguiremos!’"
"Porque eu já poderia ter estendido a mão, ferindo você e o seu povo com uma praga que teria eliminado você da terra."
"Apressa-te a ajudar-me, Senhor, meu Salvador!"
"Pois não falei por mim mesmo, mas o Pai que me enviou me ordenou o que dizer e o que falar."
"Nossos pais pecaram e já não existem, e nós recebemos o castigo pelos seus pecados."
"“Aos arrogantes digo: Parem de vangloriar-se! E aos ímpios: Não se rebelem!"
"‘Maldito quem se deitar com a sua sogra’. Todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"ele reconstruiu as cidades que Hirão lhe tinha dado, e nelas estabeleceu israelitas."
"Estende a tua mão e fere a sua carne e os seus ossos, e com certeza ele te amaldiçoará na tua face.”"
"Que teremos que morrer um dia, é tão certo como não se pode recolher a água que se espalhou pela terra. Mas Deus não tira a vida; ao contrário, cria meios para que o banido não permaneça afastado dele."
"Todos os caminhos do homem lhe parecem puros, mas o SENHOR avalia o espírito."
"Um leão saiu da sua toca, um destruidor de nações se pôs a caminho. Ele saiu de onde vive para arrasar a sua terra. Suas cidades ficarão em ruínas e sem habitantes."
"Assim como fizeram comigo desde o dia em que os tirei do Egito até hoje, abandonando-me e prestando culto a outros deuses, também estão fazendo com você."
"Conforme as tuas ordens, tudo permanece até hoje , pois tudo está a teu serviço."
"Se Timóteo for, tomem providências para que ele não tenha nada que temer enquanto estiver com vocês, pois ele trabalha na obra do Senhor, assim como eu."
"Em cada lado do desfiladeiro que Jônatas pretendia atravessar para chegar ao destacamento filisteu, havia um penhasco íngreme; um se chamava Bozez; o outro, Sené."
"Levaram como prisioneiros todos os que lá estavam: as mulheres, os jovens e os idosos. A ninguém mataram, mas os levaram consigo, quando prosseguiram seu caminho."
"Como uma ursa de quem roubaram os filhotes, eu os atacarei e os rasgarei. Como leão eu os devorarei; um animal selvagem os despedaçará."
"Há outra coisa que vocês fazem: Enchem de lágrimas o altar do SENHOR; choram e gemem porque ele já não dá atenção às suas ofertas nem as aceita com prazer."
"Assim diz o SENHOR: “Veja! Um exército vem do norte; uma grande nação está sendo mobilizada desde os confins da terra."
"“Mas, se o seu escravo disser a você que não quer deixá-lo, porque ama você e sua família e não tem falta de nada,"
"Estes foram os descendentes de Joel: Seu filho Semaías, pai de Gogue, que foi o pai de Simei,"
"Moisés então disse a Arão e a seus filhos: “Cozinhem a carne na entrada da Tenda do Encontro, onde a deverão comer com o pão do cesto das ofertas de ordenação, conforme me foi ordenado : ‘Arão e seus filhos deverão comê-la’."
"Sísera, porém, fugiu a pé para a tenda de Jael, mulher do queneu Héber, pois havia paz entre Jabim, rei de Hazor, e o clã do queneu Héber."
"Tínhamos perdido muito tempo, e agora a navegação se tornara perigosa, pois já havia passado o Jejum. Por isso Paulo os advertiu:"
"O primeiro ser parecia um leão, o segundo parecia um boi, o terceiro tinha rosto como de homem, o quarto parecia uma águia em voo."
"Veio para o que era seu, mas os seus não o receberam."
"Agora, assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Vejam aonde os seus caminhos os levaram."
"As minhas culpas me afogam; são como um fardo pesado e insuportável."
"Seus lábios são como um fio vermelho; sua boca é belíssima. Suas faces, por trás do véu, são como as metades de uma romã."
"Darei a eles um coração não dividido e porei um novo espírito dentro deles; retirarei deles o coração de pedra e lhes darei um coração de carne."
"Quando vocês eram escravos do pecado, estavam livres da justiça."
"É melhor não fazer voto do que fazer e não cumprir."
"por essa razão estenderei o meu braço contra vocês e os darei às nações como despojo. Eliminarei vocês do meio das nações e os exterminarei do meio dos povos. Eu os destruirei, e vocês saberão que eu sou o SENHOR."
"“Em seis dias realizem os seus trabalhos, mas o sétimo dia é sábado, dia de descanso e de reunião sagrada. Não realizem trabalho algum; onde quer que morarem, será sábado dedicado ao SENHOR."
"Algumas das mulheres entre nós nos deram um susto hoje. Foram de manhã bem cedo ao sepulcro"
"Deles procedem os povos marítimos, os quais se separaram em seu território, conforme a sua língua, cada um segundo os clãs de suas nações."
"Portanto, não se envergonhe de testemunhar do Senhor, nem de mim, que sou prisioneiro dele, mas suporte comigo os meus sofrimentos pelo evangelho, segundo o poder de Deus,"
"Fez uma grelha de bronze para o altar em forma de rede, abaixo da sua beirada, a meia altura do altar."
"Pois o pão de Deus é aquele que desceu do céu e dá vida ao mundo”."
"os quais morreram em En-Dor e se tornaram esterco para a terra."
"Pois Herodes havia prendido e amarrado João, colocando-o na prisão por causa de Herodias, mulher de Filipe, seu irmão,"
"Assim, quanto à terra, José estabeleceu o seguinte decreto no Egito, que permanece até hoje: um quinto da produção pertence ao faraó. Somente as terras dos sacerdotes não se tornaram propriedade do faraó."
"É isso que você deve ensinar, exortando-os e repreendendo-os com toda a autoridade. Ninguém o despreze."
"dizendo: “Quando acabará a lua nova para que vendamos o cereal? E, quando terminará o sábado, para que comercializemos o trigo, diminuindo a medida, aumentando o preço , enganando com balanças desonestas e"
"A glória e a honra das nações lhe serão trazidas."
"Nunca mais mencionem a expressão ‘Esta é a mensagem da qual o SENHOR me encarregou’, senão essa palavra se tornará uma ‘carga’ para aquele que a proferir; porque vocês distorcem as palavras do Deus vivo, do SENHOR dos Exércitos, do nosso Deus."
"E Samuel lhe disse: “O SENHOR rasgou de você, hoje, o reino de Israel, e o entregou a alguém que é melhor que você."
"Os meus inimigos pressionam-me sem parar; muitos atacam-me arrogantemente."
"Quando as mãos de Moisés já estavam cansadas, eles pegaram uma pedra e a colocaram debaixo dele, para que nela se assentasse. Arão e Hur mantiveram erguidas as mãos de Moisés, um de cada lado, de modo que as mãos permaneceram firmes até o pôr do sol."
"Eu formo a luz e crio as trevas, promovo a paz e causo a desgraça; eu, o SENHOR, faço todas essas coisas."
"Depois que gerou Maalaleel, Cainã viveu 840 anos e gerou outros filhos e filhas."
"“Então o SENHOR os espalhará pelas nações, de um lado ao outro da terra. Ali vocês adorarão outros deuses; deuses de madeira e de pedra, que vocês e os seus antepassados nunca conheceram."
"Para isso dividiram o território que iam percorrer; Acabe foi numa direção e Obadias noutra."
"Deus não o teria descoberto? Pois ele conhece os segredos do coração!"
"Mal eles são plantados ou semeados, mal lançam raízes na terra, Deus sopra sobre eles, e eles murcham; um redemoinho os leva como palha."
"Também fez trezentos escudos pequenos de ouro batido, com um quilo e oitocentos gramas de ouro em cada um, e os colocou no Palácio da Floresta do Líbano."
"O seu pecado motiva a sua boca; você adota a linguagem dos astutos."
"Vocês, malfeitores, frustram os planos dos pobres, mas o refúgio deles é o SENHOR."
"Agora, por tua bondade, abençoa a família de teu servo, para que ela continue para sempre na tua presença; pois o que tu, SENHOR, abençoas, abençoado está para sempre”."
"Não se alegre quando o seu inimigo cair, nem exulte o seu coração quando ele tropeçar,"
"Fez as varas para carregar a mesa de madeira de acácia, revestidas de ouro."
"A seguir tirou a coroa da cabeça de Moloque , uma coroa de ouro de trinta e cinco quilos ; ornamentada com pedras preciosas. E ela foi colocada na cabeça de Davi. Ele trouxe uma grande quantidade de bens da cidade"
"Assim diz o SENHOR, o Deus dos Exércitos, o Deus de Israel: “Por que trazer uma desgraça tão grande sobre vocês mesmos, eliminando de Judá homens e mulheres, crianças e recém-nascidos, sem deixar remanescente algum?"
"Todos deram do que lhes sobrava; mas ela, da sua pobreza, deu tudo o que possuía para viver”."
"Eu dispersarei os egípcios no meio das nações e os espalharei entre os povos. Então eles saberão que eu sou o SENHOR”."
"Por isso anunciaram em todas as suas cidades e em Jerusalém: “Saiam às montanhas e tragam ramos de oliveiras cultivadas, de oliveiras silvestres, de murtas, de tamareiras e de árvores frondosas, para fazerem tendas, conforme está escrito ”."
"Pois nós, os que cremos, é que entramos naquele descanso, conforme Deus disse: “Assim jurei na minha ira: Jamais entrarão no meu descanso” ; embora as suas obras estivessem concluídas desde a criação do mundo."
"e vagueavam de nação em nação, de um reino a outro,"
"Azmavete, filho de Adiel, estava encarregado dos tesouros do palácio. Jônatas, filho de Uzias, estava encarregado dos depósitos do rei nos distritos distantes, nas cidades, nos povoados e nas torres de sentinela. Ezri, filho de Quelube, estava encarregado dos trabalhadores rurais, que cultivavam a terra. Simei, de Ramá, estava encarregado das vinhas. Zabdi, de Sifá, estava encarregado do vinho que era armazenado em tonéis. Baal-Hanã, de Gederá, estava encarregado das oliveiras e das figueiras bravas, na Sefelá. Joás estava encarregado do fornecimento de azeite. Sitrai, de Sarom, estava encarregado dos rebanhos que pastavam em Sarom. Safate, filho de Adlai, estava encarregado dos rebanhos nos vales. O ismaelita Obil estava encarregado dos camelos. Jedias, de Meronote, estava encarregado dos jumentos. O hagareno Jaziz estava encarregado das ovelhas. Todos esses eram encarregados de cuidar dos bens do rei Davi."
"Um dos seus próprios profetas chegou a dizer: “Cretenses, sempre mentirosos, feras malignas, glutões preguiçosos”."
"Então Davi foi a Baal-Perazim e lá os derrotou. E disse: “Assim como as águas de uma enchente causam destruição, pelas minhas mãos o SENHOR destruiu os meus inimigos diante de mim”. Então aquele lugar passou a ser chamado Baal-Perazim."
"“Então o senhor disse ao servo: ‘Vá pelos caminhos e valados e obrigue-os a entrar, para que a minha casa fique cheia."
"E  derrotou o exército amalequita ao fio da espada."
"O mundo e a sua cobiça passam, mas aquele que faz a vontade de Deus permanece para sempre."
"Os animais que entraram foram um macho e uma fêmea de cada ser vivo, conforme Deus ordenara a Noé. Então o SENHOR fechou a porta."
"Mandaram trazer Pedro e  diante deles e começaram a interrogá-los: “Com que poder ou em nome de quem vocês fizeram isso?”"
"Os teus mandamentos me tornam mais sábio que os meus inimigos, porquanto estão sempre comigo."
"Por isso, a riqueza que adquiriram e armazenaram eles levam para além do riacho dos Salgueiros."
"“Não tenho perturbado Israel”, Elias respondeu. “Mas você e a família do seu pai têm. Vocês abandonaram os mandamentos do SENHOR e seguiram os baalins."
"Jael saiu ao encontro de Sísera e o convidou: “Venha, entre na minha tenda, meu senhor. Não tenha medo!” Ele entrou, e ela o cobriu com um pano."
"Neste assunto, ninguém prejudique seu irmão nem dele se aproveite. O Senhor castigará todas essas práticas, como já dissemos e asseguramos."
"Assim como uma mãe consola seu filho, também eu os consolarei; em Jerusalém vocês serão consolados”."
"A vasilha de barro em que a carne for cozida deverá ser quebrada; mas, se for cozida numa vasilha de bronze, a vasilha deverá ser esfregada e enxaguada com água."
"e enviou o profeta Natã com uma mensagem a Davi. E Natã deu ao menino o nome de Jedidias."
"Os meninos cresceram. Esaú tornou-se caçador habilidoso e vivia percorrendo os campos, ao passo que Jacó cuidava do rebanho e vivia nas tendas."
"Nebuzaradã deportou para a Babilônia alguns dos mais pobres e o povo que restou na cidade, juntamente com o restante dos artesãos e aqueles que tinham se rendido ao rei da Babilônia."
"Escreva-as nos batentes das portas de sua casa e em seus portões."
"Hirão, rei de Tiro, enviou a Davi uma delegação, que lhe trouxe toras de cedro, e também pedreiros e carpinteiros para lhe construírem um palácio."
"Então o novilho será morto perante o SENHOR, e os sacerdotes, descendentes de Arão, trarão o sangue e o derramarão em todos os lados do altar, que está à entrada da Tenda do Encontro."
"Eles receberão retribuição pela injustiça que causaram. Consideram prazer entregar-se à devassidão em plena luz do dia. São nódoas e manchas, regalando-se em seus prazeres , quando participam das festas de vocês."
"Em seu grande poder, Deus é como a minha roupa ; ele me envolve como a gola da minha veste."
"(Com a recompensa que recebeu pelo seu pecado,  comprou um campo. Ali caiu de cabeça, seu corpo partiu-se ao meio, e as suas vísceras se derramaram."
"Fez essa pergunta apenas para pô-lo à prova, pois já tinha em mente o que ia fazer."
"Acaso vocês se esqueceram da impiedade cometida por seus antepassados, pelos reis de Judá e as mulheres deles, e da impiedade cometida por vocês e suas mulheres na terra de Judá e nas ruas de Jerusalém?"
"“Então, você é rei!”, disse Pilatos. Jesus respondeu: “Tu dizes que sou rei. De fato, por esta razão nasci e para isto vim ao mundo: para testemunhar da verdade. Todos os que são da verdade me ouvem”."
"Cobriam seus olhos e perguntavam: “Profetize! Quem foi que bateu em você?”"
"Fiquei sem saber como investigar tais assuntos; por isso perguntei-lhe se ele estaria disposto a ir a Jerusalém e ser julgado ali acerca dessas acusações."
"Retribui-lhes conforme os seus atos, conforme as suas más obras; retribui-lhes o que as suas mãos têm feito e dá-lhes o que merecem."
"Sob o comando deles havia um exército de trezentos e sete mil e quinhentos homens treinados para a guerra, uma força poderosíssima que apoiava o rei contra os seus inimigos."
"Essas foram as ofertas dos líderes israelitas para a dedicação do altar quando este foi ungido. Ao todo foram: doze pratos de prata, doze bacias de prata para as aspersões e doze vasilhas de ouro. Cada prato de prata pesava um quilo e quinhentos e sessenta gramas, e cada bacia para as aspersões pesava oitocentos e quarenta gramas. O total de peças de prata pesava vinte e oito quilos e oitocentos gramas, com base no peso padrão do santuário."
"Temendo que fôssemos jogados contra as pedras, lançaram quatro âncoras da popa e faziam preces para que amanhecesse o dia."
"Tinham caudas e ferrões como de escorpiões e na cauda tinham poder para causar tormento aos homens durante cinco meses."
"“Quando você lhes disser tudo isso, eles não o escutarão; quando você os chamar, não responderão."
"O poderoso se tornará como estopa, e sua obra como fagulha; ambos serão queimados juntos sem que ninguém apague o fogo”."
"Um olhar animador dá alegria ao coração, e as boas notícias revigoram os ossos."
"Pois tu, SENHOR, és exaltado para sempre."
"“Se vocês entrarem na vinha do seu próximo, poderão comer as uvas que desejarem, mas nada poderão levar em sua cesta."
"Os efraimitas perguntaram, então, a Gideão: “Por que você nos tratou dessa forma? Por que não nos chamou quando foi lutar contra Midiã?” E o criticaram duramente."
"o sacerdote sairá da casa e a deixará fechada por sete dias."
"Mas todos os elementos maus e vadios que tinham ido com Davi disseram: “Uma vez que não saíram conosco, não repartiremos com eles os bens que recuperamos. No entanto, cada um poderá pegar sua mulher e seus filhos e partir”."
"e diga: Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Estou contra você, Sidom, e manifestarei a minha glória dentro de você. Todos saberão que eu sou o SENHOR, quando eu castigá-la e mostrar-me santo em seu meio."
"Então o servo a pôs para fora e trancou a porta. Ela estava vestindo uma túnica longa , pois esse era o tipo de roupa que as filhas virgens do rei usavam desde a puberdade."
"Então Jetro, sogro de Moisés, ofereceu um holocausto e sacrifícios a Deus, e Arão veio com todas as autoridades de Israel para comerem com o sogro de Moisés na presença de Deus."
"Corrige-me, SENHOR, mas somente com justiça, não com ira, para que não me reduzas a nada."
"Portanto, não permitam que ninguém os julgue pelo que vocês comem ou bebem, ou com relação a alguma festividade religiosa ou à celebração das luas novas ou dos dias de sábado."
"Estes são os doze que ele escolheu: Simão, a quem deu o nome de Pedro;"
"O trecho seguinte foi reparado pelos homens de Tecoa, mas os nobres dessa cidade não quiseram se juntar ao serviço, rejeitando a orientação de seus supervisores."
"Então os seus servos cavaram outro poço, mas eles também discutiram por causa dele; por isso o chamou Sitna."
"Assim, aproximemo-nos do trono da graça com toda a confiança, a fim de recebermos misericórdia e encontrarmos graça que nos ajude no momento da necessidade."
"Levantando os olhos e vendo uma grande multidão que se aproximava, Jesus disse a Filipe: “Onde compraremos pão para esse povo comer?”"
"Depois de mudar-se de Hebrom para Jerusalém, Davi tomou mais concubinas e esposas e gerou mais filhos e filhas."
"E, assim diz o SENHOR: ‘Esta cidade certamente será entregue ao exército do rei da Babilônia, que a conquistará’ ”."
"Pois, se os entristeço, quem me alegrará senão vocês, a quem tenho entristecido?"
"Senhor, tu és justo, e hoje estamos envergonhados. Sim, nós, o povo de Judá, de Jerusalém e de todo o Israel, tanto os que estão perto como os que estão distantes, em todas as terras pelas quais nos espalhaste por causa de nossa infidelidade para contigo."
"Todos começaram a rir dele, pois sabiam que ela estava morta."
"Não deixes que pensem: “Ah! Era isso que queríamos!” nem que digam: “Acabamos com ele!”"
"Ele respondeu: “Cuidado para não serem enganados. Pois muitos virão em meu nome, dizendo: ‘Sou eu!’ e ‘O tempo está próximo’. Não os sigam."
"Quando Noé acordou do efeito do vinho e descobriu o que seu filho caçula lhe havia feito,"
"Ora, Labão tinha duas filhas; o nome da mais velha era Lia, e o da mais nova, Raquel."
"Cada um deve permanecer na condição em que foi chamado por Deus."
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Estenda a mão para o céu, e cairá granizo sobre toda a terra do Egito: sobre homens, sobre animais e sobre toda a vegetação do Egito”."
"Ele estenderá o seu poder sobre muitos países; o Egito não escapará,"
"Os mestres da lei e os fariseus trouxeram-lhe uma mulher surpreendida em adultério. Fizeram-na ficar em pé diante de todos"
"“Quando se fechar o céu e não houver chuva por haver o teu povo pecado contra ti e o teu povo, voltado para este lugar, invocar o teu nome e afastar-se do seu pecado por o haveres castigado,"
"e retornem para cá, trazendo seu pai e suas famílias. Eu lhes darei o melhor da terra do Egito e vocês poderão desfrutar a fartura desta terra."
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Eis a desgraça! Uma desgraça jamais imaginada vem aí."
"trinta fêmeas de camelo com seus filhotes, quarenta vacas e dez touros, vinte jumentas e dez jumentos."
"Vocês terão oliveiras em todo o país, mas vocês mesmos não utilizarão o azeite, porque as azeitonas cairão."
"Quando ele vier, convencerá o mundo do pecado, da justiça e do juízo."
"Bem-aventurados os humildes, pois eles receberão a terra por herança."
"que disse certa vez à sua mãe: “Os treze quilos de prata que foram roubados de você e pelos quais eu a ouvi pronunciar uma maldição, na verdade a prata está comigo; eu a peguei”. Disse-lhe sua mãe: “O SENHOR o abençoe, meu filho!”"
"“Então vocês me chamarão, mas não responderei; procurarão por mim, mas não me encontrarão."
"Todas as aves do céu se instalaram na árvore caída, e todos os animais do campo se abrigaram em seus galhos."
"“Ele respondeu: ‘Não, porque, ao tirar o joio, vocês poderiam arrancar com ele o trigo."
"Acerca de Damasco: “Hamate e Arpade estão atônitas, pois ouviram más notícias. Estão desencorajadas, perturbadas como o mar agitado."
"“Ai do pastor imprestável, que abandona o rebanho! Que a espada fira o seu braço e fure o seu olho direito! Que o seu braço seque completamente, e fique totalmente cego o seu olho direito!”"
"“Não entrarei na minha tenda nem me deitarei no meu leito;"
"De manhã ouves, SENHOR, o meu clamor; de manhã te apresento a minha oração e aguardo com esperança."
"Foram esses os sete descendentes que Bila, serva que Labão tinha dado à sua filha Raquel, deu a Jacó."
"Quando os habitantes de Jabes-Gileade ficaram sabendo o que os filisteus haviam feito com Saul,"
"Lançando sua capa para o lado, de um salto pôs-se em pé e dirigiu-se a Jesus."
"Quando estavam desamarrando o jumentinho, os seus donos lhes perguntaram: “Por que vocês estão desamarrando o jumentinho?”"
"Moisés, Arão, Nadabe, Abiú e setenta autoridades de Israel subiram"
"E contou-lhes outra parábola: “O Reino dos céus é como um grão de mostarda que um homem plantou em seu campo."
"Isso acontecerá no dia em que ele vier para ser glorificado em seus santos e admirado em todos os que creram, inclusive vocês que creram em nosso testemunho."
"Por sua sabedoria o SENHOR lançou os alicerces da terra, por seu entendimento fixou no lugar os céus,"
"Davi disse a Deus: “Não fui eu que ordenei contar o povo? Fui eu que pequei e fiz o mal. Estes não passam de ovelhas. O que eles fizeram? Ó SENHOR meu Deus, que o teu castigo caia sobre mim e sobre a minha família, mas não sobre o teu povo!”"
"Esta é uma afirmação fiel e digna de plena aceitação."
"Disse então o SENHOR a Moisés:"
"Disse Jesus: “Não estou endemoninhado! Ao contrário, honro o meu Pai, e vocês me desonram."
"O cúmplice do ladrão odeia a si mesmo; posto sob juramento, não ousa testemunhar."
"Se alguém se recusa a ouvir a lei, até suas orações serão detestáveis."
"fez a família de Zinri vir à frente, homem por homem, e Acã, filho de Carmi, filho de Zinri, filho de Zerá, da tribo de Judá, foi o escolhido."
"A Escritura não diz que o Cristo virá da descendência de Davi, da cidade de Belém, onde viveu Davi?”"
"e Jasom os recebeu em sua casa. Todos eles estão agindo contra os decretos de César, dizendo que existe um outro rei, chamado Jesus”."
"Assim saberemos que somos da verdade; e tranquilizaremos o nosso coração diante dele"
"No sacrifício que estou preparando vocês comerão gordura até empanturrar-se e beberão sangue até embriagar-se."
"Ao anoitecer, Jesus estava reclinado à mesa com os Doze."
"Nos campos e nos montes provoquei uma seca que atingiu o trigo, o vinho, o azeite e tudo mais que a terra produz, e também os homens e o gado. O trabalho das mãos de vocês foi prejudicado”."
"Então todo o seu povo será justo, e possuirá a terra para sempre. Ele é o renovo que plantei, obra das minhas mãos, para manifestação da minha glória."
"Com o teu auxílio posso atacar uma tropa; com o meu Deus posso transpor muralhas."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Uma vez que Moabe e Seir disseram: ‘Vejam, a nação de Judá tornou-se como todas as outras nações’,"
"as façam crescer no dia em que as semearem e as façam florescer de manhã, não haverá colheita no dia da tristeza e do mal irremediável."
"Ouve as minhas súplicas quando clamo a ti por socorro, quando ergo as mãos para o teu Lugar Santíssimo."
"Pois recebi estas ordens pela palavra do SENHOR: ‘Não coma pão nem beba água, nem volte pelo mesmo caminho por onde foi’ ”."
"Ele foi, então, para a terra dos hititas, onde fundou uma cidade e lhe deu o nome de Luz, que é o seu nome até o dia de hoje."
"Recuso-me a tocar nisso; esse tipo de comida causa-me repugnância."
"Sanserai, Searias, Atalias,"
"Se, então, alguém disser: ‘Vejam, aqui está o Cristo!’ ou: ‘Ali está ele!’, não acreditem."
"Naquela época, não havia rei em Israel; cada um fazia o que lhe parecia certo."
"“Mas eu digo que você não está certo, porquanto Deus é maior do que o homem."
"Ele gostava de amaldiçoar: venha sobre ele a maldição! Não tinha prazer em abençoar: afaste-se dele a bênção!"
"Os montes lhe oferecem tudo o que produzem, e todos os animais selvagens brincam por perto."
"Nas placas, entre as armações, havia figuras de leões, bois e querubins; sobre as armações, acima e abaixo dos leões e bois, havia grinaldas de metal batido."
"Depois que Herodes morreu, um anjo do Senhor apareceu em sonho a José, no Egito,"
"os patrusitas, os casluítas, dos quais se originaram os filisteus, e os caftoritas."
"“Mas agora, tenham a bondade de olhar para mim. Será que eu mentiria na frente de vocês?"
"Pratiquem as minhas ordenanças, obedeçam aos meus decretos e sigam-nos. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"Então Jeoás, filho de Jeoacaz, conquistou de Ben-Hadade, filho de Hazael, as cidades que em combate Hazael havia tomado de seu pai, Jeoacaz. Três vezes Jeoás o venceu e, assim, reconquistou aquelas cidades israelitas."
"Para reunir a assembleia, faça soar as cornetas, mas não com o mesmo toque."
"Não pensemos que a palavra de Deus falhou. Pois nem todos os descendentes de Israel são Israel."
"os filisteus ficaram com medo e disseram: “Deuses chegaram ao acampamento. Ai de nós! Nunca nos aconteceu uma coisa dessas!"
"“Se vocês obedecerem a todos os mandamentos que mando vocês cumprirem, amando o SENHOR, o seu Deus, andando em todos os seus caminhos e apegando-se a ele,"
"Quem é o Rei da glória? O SENHOR forte e valente, o SENHOR valente nas guerras."
"Balaque lhe disse: “Venha comigo a outro lugar de onde você poderá vê-los; você verá só uma parte, mas não todos eles. E dali amaldiçoe este povo para mim”."
"dizendo: “O rei que reinará sobre vocês reivindicará como seu direito o seguinte: ele tomará os filhos de vocês para servi-lo em seus carros de guerra e em sua cavalaria e para correr à frente dos seus carros de guerra."
"Mas não teve relações com ela enquanto ela não deu à luz um filho. E ele lhe pôs o nome de Jesus."
"Jesus, chamado Justo, também envia saudações. Esses são os únicos da circuncisão que são meus cooperadores em favor do Reino de Deus. Eles têm sido uma fonte de ânimo para mim."
"Viverão na terra que dei ao meu servo Jacó, a terra onde os seus antepassados viveram. Eles e os seus filhos e os filhos de seus filhos viverão ali para sempre, e o meu servo Davi será o seu líder para sempre."
"Por acaso não ouviste, meu senhor, o que eu fiz enquanto Jezabel estava matando os profetas do SENHOR? Escondi cem dos profetas do SENHOR em duas cavernas, cinquenta em cada uma, e os abasteci de comida e água."
"e lhes disse: “Vejo que a atitude do seu pai para comigo não é mais a mesma, mas o Deus de meu pai tem estado comigo."
"Então a irmã do menino aproximou-se e perguntou à filha do faraó: “A senhora quer que eu vá chamar uma mulher dos hebreus para amamentar e criar o menino?”"
"Quem causa problemas à sua família herdará somente vento; o insensato será servo do sábio."
"Vi um anjo poderoso, proclamando em alta voz: “Quem é digno de romper os selos e de abrir o livro?”"
"Mas em sua angústia eles se voltaram para o SENHOR, o Deus de Israel; buscaram-no, e ele deixou que o encontrassem."
"Continuem a fazer o mal, ó nações, e vocês serão destruídas! Escutem, terras distantes: Ainda que vocês se preparem para o combate, serão destruídas! Sim, mesmo que se preparem para o combate, vocês serão destruídas!"
"quando tu, ó Deus, te levantaste para julgar, para salvar todos os oprimidos da terra. [Pausa]"
"Quando Moisés se dirigiu ao povo e transmitiu-lhes todas as palavras e ordenanças do SENHOR, eles responderam em uníssono: “Faremos tudo o que o SENHOR ordenou”."
"Elas eram das nações a respeito das quais o SENHOR tinha dito aos israelitas: “Vocês não poderão tomar mulheres dentre essas nações, porque elas os farão desviar-se para seguir os seus deuses”. No entanto, Salomão apegou-se amorosamente a elas."
"Essa foi a herança que Moisés lhes deu quando estava na planície de Moabe, do outro lado do Jordão, a leste de Jericó."
"Pois vocês conhecem a graça de nosso Senhor Jesus Cristo que, sendo rico, se fez pobre por amor de vocês, para que por meio de sua pobreza vocês se tornassem ricos."
"Mas um samaritano, estando de viagem, chegou onde se encontrava o homem e, quando o viu, teve piedade dele."
"aos cananeus a leste e a oeste; aos amorreus, aos hititas, aos ferezeus e aos jebuseus das montanhas; e aos heveus do sopé do Hermom, na região de Mispá."
"“Façam um recenseamento de toda a comunidade de Israel, pelos seus clãs e famílias, alistando todos os homens, um a um, pelo nome."
"Os homens de Nínive se levantarão no juízo com esta geração e a condenarão; pois eles se arrependeram com a pregação de Jonas, e agora está aqui o que é maior do que Jonas."
"Novamente lhes perguntou: “A quem procuram?” E eles disseram: “A Jesus de Nazaré”."
"e Josias gerou Jeconias e seus irmãos no tempo do exílio na Babilônia."
"Não se acha a verdade em parte alguma, e quem evita o mal é vítima de saque. Olhou o SENHOR e indignou-se com a falta de justiça."
"Quando Judá e seus irmãos chegaram à casa de José, ele ainda estava lá. Então eles se lançaram ao chão perante ele."
"Em sua angústia, ele buscou o favor do SENHOR, o seu Deus, e humilhou-se muito diante do Deus dos seus antepassados."
"Contudo, ele é também sábio e pode trazer a desgraça; ele não volta atrás em suas palavras. Ele se levantará contra a casa dos perversos, contra quem ajuda os maus."
"Disse-lhes Jefté: “Vocês não me odiavam e não me expulsaram da casa de meu pai? Por que me procuram agora, quando estão em dificuldades?”"
"“Esse é o lamento que entoarão por causa dele. As filhas das nações o entoarão; por causa do Egito e de todas as suas multidões de povo, elas o entoarão. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"o peso de ouro puro para os garfos, para as bacias de aspersão e para os jarros; o peso de ouro para cada tigela de ouro; o peso de prata para cada tigela de prata;"
"A verdade é que o mistério da iniquidade já está em ação, restando apenas que seja afastado aquele que agora o detém."
"Estas são as últimas palavras de Davi: “Palavras de Davi, filho de Jessé; palavras do homem que foi exaltado, do ungido pelo Deus de Jacó, do cantor dos cânticos de Israel :"
"Que o SENHOR se lembre da iniquidade dos seus antepassados, e não se apague o pecado de sua mãe."
"Judá mandou o cabritinho por meio de seu amigo adulamita, a fim de reaver da mulher sua garantia, mas ele não a encontrou,"
"Mas, quanto a você, ele encherá de riso a sua boca e de brados de alegria os seus lábios."
"e o colocavam aos pés dos apóstolos, que o distribuíam segundo a necessidade de cada um."
"Assim, todo o povo foi a Gilgal e proclamou Saul como rei na presença do SENHOR. Ali ofereceram sacrifícios de comunhão ao SENHOR, e Saul e todos os israelitas tiveram momentos de grande alegria."
"Se a terra que vocês receberam como propriedade está contaminada, passem então para a terra que pertence ao SENHOR, onde está o tabernáculo do SENHOR, e se apossem de um território entre nós. Mas não se rebelem contra o SENHOR nem contra nós, construindo para vocês um altar que não seja o altar do SENHOR, o nosso Deus."
"Quando Jacó acordou do sono, disse: “Sem dúvida o SENHOR está neste lugar, mas eu não sabia!”"
"Quando Jesus viu sua mãe ali, e, perto dela, o discípulo a quem ele amava, disse à sua mãe: “Aí está o seu filho”,"
"Paulo e Barnabé passaram bastante tempo ali, falando corajosamente do Senhor, que confirmava a mensagem de sua graça realizando sinais e maravilhas pelas mãos deles."
"Então o SENHOR dirigiu-me a palavra:"
"O rei de Israel convocou todas as autoridades de Israel e lhes disse: “Vejam como esse homem está querendo a nossa desgraça! Quando mandou tomar as minhas mulheres e os meus filhos, a minha prata e o meu ouro, eu não lhe neguei!”"
"Despediram-se, pois, de sua irmã Rebeca, de sua ama, do servo de Abraão e dos que o acompanhavam."
"Nele passam os navios, e também o Leviatã , que formaste para com ele brincar."
"Façam o altar do SENHOR, o seu Deus, com pedras brutas, e sobre ele ofereçam holocaustos ao SENHOR, o seu Deus."
"e disse: “Deem-me também este poder, para que a pessoa sobre quem eu puser as mãos receba o Espírito Santo”."
"Atirarei três flechas para o lado dela, como se estivesse atirando num alvo,"
"Depois disso Jesus percorreu a Galileia, mantendo-se deliberadamente longe da Judeia, porque ali os judeus procuravam tirar-lhe a vida."
"Uzi gerou Zeraías, Zeraías gerou Meraiote,"
"Por ser José, seu marido, um homem justo, e não querendo expô-la à desonra pública, pretendia anular o casamento secretamente."
"Como ramo de espinhos nas mãos do bêbado, assim é o provérbio na boca do insensato."
"Tendo acabado de falar, disse a Simão: “Vá para onde as águas são mais fundas”, e a todos: “Lancem as redes para a pesca”."
"Então o SENHOR levantou juízes , que os libertaram das mãos daqueles que os atacavam."
"Então Davi escondeu-se no campo. Quando chegou a festa da lua nova, o rei sentou-se à mesa."
"Coma mel, meu filho. É bom. O favo é doce ao paladar."
"“E, quando o SENHOR os enviou de Cades-Barneia, disse: ‘Entrem lá e tomem posse da terra que dei a vocês’. Mas vocês se rebelaram contra a ordem do SENHOR, o seu Deus. Não confiaram nele, nem lhe obedeceram."
"Eles foram entregar ao sumo sacerdote Hilquias a prata que havia sido trazida ao templo de Deus e que os porteiros levitas haviam recolhido das ofertas do povo de Manassés e de Efraim, e de todo o remanescente de Israel, e também de todo o povo de Judá e de Benjamim e dos habitantes de Jerusalém."
"Contudo, eu me lembrarei da aliança que fiz com você nos dias da sua infância e com você estabelecerei uma aliança eterna."
"Com uma imagem que o artesão funde, e que o ourives cobre de ouro e para a qual modela correntes de prata?"
"Naquele dia, o Senhor estenderá o braço pela segunda vez para reivindicar o remanescente do seu povo que for deixado na Assíria, no Egito, em Patros , na Etiópia , em Elão, em Sinear , em Hamate e nas ilhas do mar."
"Maquir casou-se com Maaca, irmã de Hupim e Supim. Outro descendente de Manassés chamava-se Zelofeade, o qual só teve filhas."
"apanhe o melhor do rebanho. Empilhe lenha debaixo dela para cozinhar os ossos; faça-a ferver a água e cozinhe tudo o que está na panela."
"O restante da oferta de cereal pertence a Arão e a seus descendentes; é parte santíssima das ofertas dedicadas ao SENHOR, preparadas no fogo."
"Não se engrandeça na presença do rei e não reivindique lugar entre os homens importantes;"
"Veio a mim esta palavra do SENHOR:"
"Tal é o caminho de todos os gananciosos; quem assim procede a si mesmo se destrói."
"Pois o Filho do homem no seu dia será como o relâmpago cujo brilho vai de uma extremidade à outra do céu."
"Depois brotaram outras sete espigas, mirradas e ressequidas pelo vento leste."
"Quem ouve a repreensão construtiva terá lugar permanente entre os sábios."
"e se essa nação que eu adverti converter-se da sua perversidade, então eu me arrependerei e não trarei sobre ela a desgraça que eu tinha planejado."
"Você ama toda palavra maldosa, ó língua mentirosa!"
"Dele também é o mar, pois ele o fez; as suas mãos formaram a terra seca."
"Ela disse ao sexto anjo que tinha a trombeta: “Solte os quatro anjos que estão amarrados junto ao grande rio Eufrates”."
"E apareceram diante deles Elias e Moisés, os quais conversavam com Jesus."
"Não retribuam a ninguém mal por mal. Procurem fazer o que é correto aos olhos de todos."
"Mas eu castigarei a nação a quem servirão como escravos, e depois sairão dali e me adorarão neste lugar’."
"Logo Jeorão se fortaleceu no reino de seu pai e matou à espada todos os seus irmãos e alguns líderes de Israel."
"Seus relâmpagos iluminam o mundo; a terra os vê e estremece."
"Então Moisés contou ao sogro tudo quanto o SENHOR tinha feito ao faraó e aos egípcios por amor a Israel e também todas as dificuldades que tinham enfrentado pelo caminho e como o SENHOR os livrara."
"foi para a Assíria. O jumento selvagem mantém-se livre, mas Efraim vendeu-se para os seus amantes."
"Por cima de sua cabeça, colocaram por escrito a acusação feita contra ele: ESTE É JESUS, O REI DOS JUDEUS."
"Assim o SENHOR esteve com Josué, cuja fama espalhou-se por toda a região."
"“A glória do Líbano virá a você; juntos virão o pinheiro, o abeto e o cipreste, para adornarem o lugar do meu santuário; e eu glorificarei o local em que pisam os meus pés."
"Por isso partiram de viagem e três dias depois chegaram às cidades dos heveus, que eram Gibeom, Quefira, Beerote e Quiriate-Jearim."
"Certo homem importante lhe perguntou: “Bom Mestre, que farei para herdar a vida eterna?”"
"Os filhos de Israel estavam entre outros que também foram comprar trigo, por causa da fome na terra de Canaã."
"Imediatamente a menina, que tinha doze anos de idade, levantou-se e começou a andar. Isso os deixou atônitos."
"Olhou então Ló e viu todo o vale do Jordão, todo ele bem irrigado, até Zoar; era como o jardim do SENHOR, como a terra do Egito. Isto se deu antes de o SENHOR destruir Sodoma e Gomorra."
"O rei Salomão fez para si uma liteira; ele a fez com madeira do Líbano."
"“Vá!”, disse ele. E deixou que ela fosse por dois meses. Ela e suas amigas foram para as colinas e choraram porque ela jamais se casaria."
"E Saulo estava ali, consentindo na morte de Estêvão. Naquela ocasião desencadeou-se grande perseguição contra a igreja em Jerusalém. Todos, exceto os apóstolos, foram dispersos pelas regiões da Judeia e de Samaria."
"“Quando vocês tiverem entrado na terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês por herança e dela tiverem tomado posse e lá estiverem estabelecidos,"
"Naquele mesmo dia, os saduceus, que dizem que não há ressurreição, aproximaram-se dele com a seguinte questão:"
"Então o SENHOR disse: “Dê-lhe o nome de Lo-Ami , pois vocês não são meu povo, e eu não sou seu Deus."
"e se o sinal ou prodígio de que ele falou acontecer, e ele disser: ‘Vamos seguir outros deuses que vocês não conhecem e vamos adorá-los’,"
"Seus discípulos lembraram-se que está escrito: “O zelo pela tua casa me consumirá”."
"Não olharei com piedade para você nem a pouparei; eu a retribuirei de acordo com todas as práticas repugnantes que há no seu meio. Então você saberá que é o SENHOR que desfere o golpe."
"Defende-me, SENHOR, dos que me acusam; luta contra os que lutam comigo."
"O número total dos homens recenseados do acampamento de Rúben, de acordo com os seus exércitos, foi 151.450. Esses marcharão em segundo lugar."
"Esta é a história da família de Jacó: Quando José tinha dezessete anos, pastoreava os rebanhos com os seus irmãos. Ajudava os filhos de Bila e os filhos de Zilpa, mulheres de seu pai; e contava ao pai a má fama deles."
"Samuel convocou o povo de Israel ao SENHOR, em Mispá,"
"Azenate, filha de Potífera, sacerdote de Om , deu dois filhos a José no Egito: Manassés e Efraim."
"Ao cair da tarde, quando as mulheres costumam sair para buscar água, ele fez os camelos se ajoelharem junto ao poço que ficava fora da cidade."
"Então Jesus disse em alta voz: “Quem crê em mim, não crê apenas em mim, mas naquele que me enviou."
"Portanto, lembrem-se de que anteriormente vocês eram gentios por nascimento e chamados incircuncisão pelos que se chamam circuncisão, feita no corpo por mãos humanas, e que,"
"Também Jeroboão, filho de Nebate, rebelou-se contra o rei. Ele era um dos oficiais de Salomão, um efraimita de Zeredá, e a sua mãe era uma viúva chamada Zerua."
"A fronteira descia até o sopé da montanha que fica defronte do vale de Ben-Hinom, ao norte do vale de Refaim. Depois, prosseguia, descendo pelo vale de Hinom ao longo da encosta sul da cidade dos jebuseus e chegava até En-Rogel."
"Estes foram os filhos de Abraão com sua concubina Quetura: Zinrã, Jocsã, Medã, Midiã, Isbaque e Suá. Foram estes os filhos de Jocsã: Sabá e Dedã."
"Como são felizes os que habitam em tua casa; louvam-te sem cessar! [Pausa]"
"Que o Deus todo-poderoso o abençoe, faça-o prolífero e multiplique os seus descendentes, para que você se torne uma comunidade de povos."
"Alguns fariseus que estavam com ele ouviram-no dizer isso e perguntaram: “Acaso nós também somos cegos?”"
"“Percorram o acampamento e ordenem ao povo que prepare as provisões. Daqui a três dias vocês atravessarão o Jordão neste ponto, para entrar e tomar posse da terra que o SENHOR, o seu Deus, lhes dá”."
"“E agora esta advertência é para vocês, ó sacerdotes."
"Todavia, mesmo que venham a sofrer porque praticam a justiça, vocês serão felizes. “Não temam aquilo que eles temem , não fiquem amedrontados.”"
"“Até quando vocês, inexperientes, irão contentar-se com a sua inexperiência? Vocês, zombadores, até quando terão prazer na zombaria? E vocês, tolos, até quando desprezarão o conhecimento?"
"Jesus passava o dia ensinando no templo; e, ao entardecer, saía para passar a noite no monte chamado das Oliveiras."
"para recuperar sua alma da cova, a fim de que refulja sobre ele a luz da vida."
"E, como podiam ver ali com eles o homem que fora curado, nada podiam dizer contra eles."
"Eu ouvi com atenção, mas eles não dizem o que é certo. Ninguém se arrepende de sua maldade e diz: ‘O que foi que eu fiz?’ Cada um se desvia e segue seu próprio curso, como um cavalo que se lança com ímpeto na batalha."
"Darei Moabe e os amonitas como propriedade ao povo do oriente. Os amonitas não serão lembrados entre as nações,"
"Temos, pois, um grande sacerdote sobre a casa de Deus."
"O judeu Mardoqueu foi o segundo na hierarquia, depois do rei Xerxes. Era homem importante entre os judeus e foi muito amado por eles, pois trabalhou para o bem do seu povo e promoveu o bem-estar de todos."
"Os capitéis no alto tinham a forma de lírios. E assim completou-se o trabalho das colunas."
"“O SENHOR te abençoe e te guarde;"
"se o solo é fértil ou pobre; se existe ali floresta ou não. Sejam corajosos! Tragam alguns frutos da terra”. Era a época do início da colheita das uvas."
"Levantem acampamento e avancem para a serra dos amorreus; vão a todos os povos vizinhos na Arabá, nas montanhas, na Sefelá , no Neguebe e ao longo do litoral, à terra dos cananeus e ao Líbano, até o grande rio, o Eufrates."
"E acrescentou: “Bendito seja o SENHOR, o Deus de Israel, que fez os céus e a terra, pois deu ao rei Davi um filho sábio, que tem inteligência e discernimento, e que vai construir um templo para o SENHOR e um palácio para si."
"Alguns do povo de Judá foram morar em Quiriate-Arba e seus povoados, em Dibom e seus povoados, em Jecabzeel e seus povoados,"
"Quando os meus inimigos contigo se defrontam, tropeçam e são destruídos."
"Naquele primeiro ataque, Jônatas e seu escudeiro mataram cerca de vinte homens numa pequena área de terra."
"Traga os filhos dele, vista cada um com uma túnica"
"“No dia de sábado, façam uma oferta de dois cordeiros de um ano de idade e sem defeito, juntamente com a oferta derramada e com uma oferta de cereal de dois jarros da melhor farinha amassada com óleo."
"“Assim, eu fortalecerei a tribo de Judá e salvarei a casa de José. Eu os restaurarei porque tenho compaixão deles. Eles serão como se eu nunca os tivesse rejeitado, porque eu sou o SENHOR, o Deus deles e lhes responderei."
"Davi levou a sério aquelas palavras e ficou com muito medo de Aquis, rei de Gate."
"Quando o SENHOR passar pela terra para matar os egípcios, verá o sangue na viga superior e nas laterais da porta e passará sobre aquela porta, e não permitirá que o destruidor entre na casa de vocês para matá-los."
"Quando Marta ouviu que Jesus estava chegando, foi encontrá-lo, mas Maria ficou em casa."
"Não percebeis que vos é melhor que morra um homem pelo povo, e que não pereça toda a nação”."
"Fez correntes entrelaçadas e colocou-as no alto das colunas. Fez também cem romãs, colocando-as nas correntes."
"Eu me vingarei de Edom pelas mãos de Israel, o meu povo, e este lidará com Edom de acordo com a minha ira e a minha indignação; Edom conhecerá a minha vingança. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Então o sumo sacerdote Hilquias disse ao secretário Safã: “Encontrei o Livro da Lei no templo do SENHOR”. Ele o entregou a Safã, que o leu."
"Então o rei ordenou a Benaia: “Faça o que ele diz. Mate-o e sepulte-o, e assim você retirará de mim e da minha família a culpa do sangue inocente que Joabe derramou."
"Será que vocês não sabem? Nunca ouviram falar? Não contaram a vocês desde a antiguidade? Vocês não compreenderam como a terra foi fundada?"
"Eles tinham orgulho de suas lindas joias e as usavam para fazer os seus ídolos repugnantes e as suas imagens detestáveis. Por isso tornarei essas coisas em algo impuro para eles."
"Quiriate-Arba, que é Hebrom, com as suas pastagens ao redor, nos montes de Judá. (Arba era antepassado de Enaque.)"
"Assim, lançaram-no fora da vinha e o mataram. “O que lhes fará então o dono da vinha?"
"O SENHOR disse a Moisés e a Arão:"
"Sempre que os espíritos imundos o viam, prostravam-se diante dele e gritavam: “Tu és o Filho de Deus”."
"Como alguém que pega pelas orelhas um cão qualquer, assim é quem se mete em discussão alheia."
"Vá, pois, agora; eu o envio ao faraó para tirar do Egito o meu povo, os israelitas”."
"Como fonte contaminada ou nascente poluída, assim é o justo que fraqueja diante do ímpio."
"Então o Espírito do SENHOR se apossou de Jefté. Este atravessou Gileade e Manassés, passou por Mispá de Gileade, e daí avançou contra os amonitas."
"Todas as cidades dadas aos sacerdotes, descendentes de Arão, foram treze; cada qual com os seus arredores."
"Fez também um poste sagrado. Ele provocou a ira do SENHOR, o Deus de Israel, mais do que todos os reis de Israel antes dele."
"“Não cobrem juros de um israelita, por dinheiro, alimento, ou qualquer outra coisa que possa render juros."
"Em Listra havia um homem paralítico dos pés, aleijado desde o nascimento, que vivia ali sentado e nunca tinha andado."
"Fugirão para as cavernas das rochas e para as brechas dos penhascos, por causa do terror que vem do SENHOR e do esplendor da sua majestade quando ele se levantar para sacudir a terra."
"para que o meu coração cante louvores a ti e não se cale. SENHOR, meu Deus, eu te darei graças para sempre."
"Depois disse aos seus discípulos: “Chegará o tempo em que vocês desejarão ver um dos dias do Filho do homem, mas não verão."
"Então estes levitas puseram-se a trabalhar: entre os descendentes de Coate: Maate, filho de Amasai, e Joel, filho de Azarias; entre os descendentes de Merari: Quis, filho de Abdi, e Azarias, filho de Jealelel; entre os descendentes de Gérson: Joá, filho de Zima, e Éden, filho de Joá; entre os descendentes de Elisafã: Sinri e Jeuel; entre os descendentes de Asafe:  e Matanias; entre os descendentes de Hemã: Jeuel e Simei; entre os descendentes de Jedutum: Semaías e Uziel."
"Vocês, porém, são geração eleita, sacerdócio real, nação santa, povo exclusivo de Deus, para anunciar as grandezas daquele que os chamou das trevas para a sua maravilhosa luz."
"O calor me consumia de dia, e o frio de noite, e o sono fugia dos meus olhos."
"O prudente percebe o perigo e busca refúgio; o inexperiente segue adiante e sofre as consequências."
"Essa era a ordem que os exércitos israelitas seguiam quando se punham em marcha."
"Eles responderam a Jesus: “Não sabemos”. E ele lhes disse: “Tampouco direi com que autoridade estou fazendo estas coisas."
"Nos últimos dias o monte do templo do SENHOR será estabelecido como o principal; será elevado acima das colinas, e todas as nações correrão para ele."
"Quando chegou à casa de Jairo, não deixou ninguém entrar com ele, exceto Pedro, João,  e o pai e a mãe da criança."
"“Diga aos levitas: Quando vocês apresentarem a melhor parte, ela será considerada equivalente ao produto da eira e do tanque de prensar uvas."
"Não desanimem nem tenham medo quando ouvirem rumores na terra; um rumor chega este ano, outro no próximo, rumor de violência na terra e de governante contra governante."
"Que tu os dissipes assim como o vento leva a fumaça; como a cera se derrete na presença do fogo, assim pereçam os ímpios na presença de Deus."
"Então vocês ficaram em Cades, onde permaneceram muito tempo."
"Fez também o pátio. O lado sul tinha quarenta e cinco metros de comprimento e cortinas externas de linho fino trançado,"
"Pois a terra, que absorve a chuva que cai frequentemente e dá colheita proveitosa àqueles que a cultivam, recebe a bênção de Deus."
"Além disso, Josias eliminou os médiuns, os que consultavam espíritos, os ídolos da família, os outros ídolos e todas as outras coisas repugnantes que havia em Judá e em Jerusalém. Ele fez isso para cumprir as exigências da Lei escritas no livro que o sacerdote Hilquias havia descoberto no templo do SENHOR."
"“Mas tu, Belsazar, seu sucessor, não te humilhaste, embora soubesses de tudo isso."
"Amom tinha vinte e dois anos de idade quando começou a reinar e reinou dois anos em Jerusalém."
"Eu lhes dei os meus decretos e lhes tornei conhecidas as minhas leis, pois aquele que lhes obedecer por elas viverá."
"Aquele que é a Palavra estava no mundo, e o mundo foi feito por intermédio dele, mas o mundo não o reconheceu."
"e desafiou Israel, mas Jônatas, filho de Simeia, irmão de Davi, o matou."
"Ele respondeu: “Estamos de viagem, indo de Belém de Judá para uma região afastada, nos montes de Efraim, onde moro. Fui a Belém de Judá, e agora estou indo ao santuário do SENHOR. Mas aqui ninguém me recebeu em casa."
"Mas permanecerei em Éfeso até o Pentecoste,"
"“Uma espada contra os babilônios!”, declara o SENHOR; “contra os que vivem na Babilônia e contra seus líderes e seus sábios!"
"Ele estava com Deus no princípio."
"Este é o meu conselho: obedeça às ordens do rei porque você fez um juramento diante de Deus."
"Sob minhas ordens fez-se uma pesquisa e descobriu-se que essa cidade tem uma longa história de rebeldia contra os reis e que tem sido um lugar de rebeliões e revoltas."
"Ele humilha os que habitam nas alturas, rebaixa e arrasa a cidade altiva e a lança ao pó."
"Deram-lhe um pedaço de peixe assado,"
"E, se ainda assim não acreditarem nesses dois sinais nem lhe derem ouvidos, tire um pouco de água do Nilo e derrame-a em terra seca. Quando você derramar essa água em terra seca, ela se transformará em sangue”."
"E o porco, embora tenha casco fendido e dividido em duas unhas, não rumina; considerem-no impuro."
"Por isso o Soberano, o SENHOR dos Exércitos, diz: “Povo meu que vive em Sião, não tenha medo dos assírios quando eles o espancam com uma vara e erguem contra você um bastão como fez o Egito."
"Certo dia Jesus estava perto do lago de Genesaré , e uma multidão o comprimia de todos os lados para ouvir a palavra de Deus."
"Então Rezim, rei da Síria, e Peca, filho de Remalias, rei de Israel, saíram para lutar contra Acaz e sitiaram Jerusalém, mas não conseguiram vencê-lo."
"Você, porém, seja moderado em tudo, suporte os sofrimentos, faça a obra de um evangelista, cumpra plenamente o seu ministério."
"“Jerusalém, Jerusalém, você, que mata os profetas e apedreja os que são enviados a você! Quantas vezes eu quis reunir os seus filhos, como a galinha reúne os seus pintinhos debaixo das suas asas, mas vocês não quiseram!"
"Tive medo, porque és um homem severo. Tiras o que não puseste e colhes o que não semeaste’."
"Bendigam o SENHOR, ó israelitas! Bendigam o SENHOR, ó sacerdotes!"
"Atravessem o mar até o litoral de Chipre e vejam; mandem observadores a Quedar e reparem de perto; e vejam se alguma vez aconteceu algo assim:"
"Pois bem, meu pai lhes impôs um jugo pesado; eu o tornarei ainda mais pesado. Meu pai os castigou com simples chicotes; eu os castigarei com chicotes pontiagudos ”."
"Não é por causa de sua justiça ou de sua retidão que você conquistará a terra delas. Mas é por causa da maldade destas nações que o SENHOR, o seu Deus, as expulsará de diante de você, para cumprir a palavra que o SENHOR prometeu, sob juramento, aos seus antepassados, Abraão, Isaque e Jacó."
"Na época dos juízes houve fome na terra. Um homem de Belém de Judá, com a mulher e os dois filhos, foi viver por algum tempo nas terras de Moabe."
"Mas, se um sacerdote comprar um escravo, ou se um escravo nascer em sua casa, esse escravo poderá comer do seu alimento."
"Então o rei Salomão reuniu em Jerusalém as autoridades de Israel, todos os líderes das tribos e os chefes das famílias israelitas, para levarem de Sião, a Cidade de Davi, a arca da aliança do SENHOR."
"Quem serve de fiador certamente sofrerá, mas quem se nega a fazê-lo está seguro."
"Eu darei a você as chaves do Reino dos céus; o que você ligar na terra terá sido ligado nos céus, e o que você desligar na terra terá sido desligado nos céus”."
"Geazi, servo de Eliseu, o homem de Deus, pensou: “Meu senhor foi bom demais para Naamã, aquele arameu, não aceitando o que ele lhe ofereceu. Juro pelo nome do SENHOR que correrei atrás dele para ver se ganho alguma coisa”."
"Se não houver intérprete, fique calado na igreja, falando consigo mesmo e com Deus."
"Alguns se desviaram dessas coisas, voltando-se para discussões inúteis,"
"Então Jesus lhe perguntou: “Qual é o seu nome?” “Meu nome é Legião”, respondeu ele, “porque somos muitos.”"
"Se ele puder lutar e vencer-me, nós seremos seus escravos; todavia, se eu o vencer e o puser fora de combate, vocês serão nossos escravos e nos servirão”."
"Ao lerem isso vocês poderão entender a minha compreensão do mistério de Cristo."
"Direi a Deus: Não me condenes; revela-me que acusações tens contra mim."
"Fez dez mesas e as colocou no templo, cinco no lado sul e cinco no lado norte. Também fez cem bacias de ouro para aspersão."
"Taparam a cova com uma pedra, e o rei a selou com o seu anel-selo e com os anéis dos seus nobres, para que a decisão sobre  não se modificasse."
"Enquanto ensinava no pátio do templo, Jesus exclamou: “Sim, vocês me conhecem e sabem de onde sou. Eu não estou aqui por mim mesmo, mas aquele que me enviou é verdadeiro. Vocês não o conhecem,"
"a Dibom, Nebo e Bete-Diblataim,"
"Ao jejuar, arrume o cabelo e lave o rosto,"
"Porque, se há prontidão, a contribuição é aceitável de acordo com aquilo que alguém tem, e não de acordo com o que não tem."
"Então Salomão expulsou Abiatar do sacerdócio do SENHOR, cumprindo a palavra que o SENHOR tinha dito em Siló a respeito da família de Eli."
"Algumas, na verdade, já se desviaram, para seguir a Satanás."
"O SENHOR lutará por vocês; tão somente acalmem-se”."
"Coroas o ano com a tua bondade, e por onde passas emana fartura;"
"Quando o SENHOR ordenou ao homem vestido de linho: “Apanhe fogo do meio das rodas, do meio dos querubins”, o homem foi e ficou ao lado de uma roda."
"Os egípcios os perseguiram, e todos os cavalos, carros de guerra e cavaleiros do faraó foram atrás deles até o meio do mar."
"Jeroboão descansou com os seus antepassados, os reis de Israel. Seu filho  foi o seu sucessor."
"Então um homem cerimonialmente puro pegará hissopo, molhará na água e a aspergirá sobre a tenda, sobre todos os utensílios e sobre todas as pessoas que estavam ali. Também a aspergirá sobre todo aquele que tiver tocado num osso humano, ou num túmulo, ou em alguém que tenha sido morto ou que tenha sofrido morte natural."
"Desta forma sabemos quem são os filhos de Deus e quem são os filhos do Diabo: quem não pratica a justiça não procede de Deus, tampouco quem não ama seu irmão."
"Se honram os seus filhos, ele não fica sabendo; se os humilham, ele não o vê."
"Salomão respondeu: “Tu foste muito bondoso para com o teu servo, o meu pai, Davi, pois ele foi fiel a ti, e foi justo e reto de coração. Tu mantiveste grande bondade para com ele e lhe deste um filho que hoje se assenta no seu trono."
"Mas Ebede-Meleque, o etíope, oficial do palácio real, ouviu que eles tinham jogado  na cisterna. Ora, o rei estava sentado junto à porta de Benjamim, e Ebede-Meleque saiu do palácio e foi dizer-lhe:"
"Ele me disse: “Filho do homem, agora escave o muro”. Escavei o muro e vi ali a abertura de uma porta."
"Você também ficará embriagada; irá esconder-se, tentando proteger-se do inimigo."
"Então você entenderá o que é justo, direito e certo e aprenderá os caminhos do bem."
"Descobri ainda outra situação absurda debaixo do sol:"
"Os demais acontecimentos do reinado de Jeú, todos os seus atos e todas as suas realizações, estão escritos nos registros históricos dos reis de Israel."
"e dos sacerdotes Eliaquim, Maaseias, Miniamim, Micaías, Elioenai,  e Hananias, com suas trombetas,"
"Então o sacerdote ungido levará um pouco do sangue do novilho para a Tenda do Encontro;"
"Deste chuvas generosas, ó Deus; refrescaste a tua herança exausta."
"E isso veio a ser um pecado, pois o povo ia até Dã para adorar aquele bezerro."
"A mulher, porém, lhe disse: “Certamente você sabe o que Saul fez. Ele eliminou os médiuns e os que consultam os espíritos da terra de Israel. Por que você está preparando uma armadilha contra mim, que me levará à morte?”"
"Na mão direita, a sabedoria garante a você vida longa; na mão esquerda, riquezas e honra."
"Respondeu-lhe Jacó: “Venda-me primeiro o seu direito de filho mais velho”."
"O entendimento é fonte de vida para aqueles que o têm, mas a insensatez traz castigo aos insensatos."
"Já fiz oitenta anos. Como eu poderia distinguir entre o que é bom e o que é mau? Teu servo mal pode sentir o gosto daquilo que come e bebe. Nem consigo apreciar a voz de homens e mulheres cantando! Eu seria mais um peso para o rei, meu senhor."
"Assim como a prata se derrete numa fornalha, também vocês se derreterão dentro dela e saberão que eu, o SENHOR, derramei a minha ira sobre vocês”."
"colocou também o peitoral, no qual pôs o Urim e o Tumim ;"
"As ondas sossegaram, eles se alegraram, e Deus os guiou ao porto almejado."
"Ali o crucificaram, e com ele dois outros, um de cada lado de Jesus."
"Altos louvores estejam em seus lábios e uma espada de dois gumes em suas mãos,"
"e tivessem autoridade para expulsar demônios."
"Sim, cada um vai e volta como a sombra. Em vão se agita, amontoando riqueza sem saber quem ficará com ela."
"Os capatazes israelitas indicados pelos feitores do faraó eram espancados e interrogados: “Por que não completaram ontem e hoje a mesma cota de tijolos dos dias anteriores?”"
"Enquanto eles o observam, faça um buraco no muro e passe a sua bagagem através dele."
"Leve-o sozinho e em silêncio, porque o SENHOR o pôs sobre ele."
"Nabucodonosor, rei da Babilônia, atacou-o e prendeu-o com algemas de bronze para levá-lo para a Babilônia."
"Todo o povo ficará sabendo, tanto Efraim como os habitantes de Samaria, que dizem com orgulho e arrogância de coração:"
"Ouvimos os relatos sobre eles, e as nossas mãos amoleceram. A angústia tomou conta de nós, dores como as da mulher que está dando à luz."
"Ordene aos que são ricos no presente mundo que não sejam arrogantes, nem ponham sua esperança na incerteza da riqueza, mas em Deus, que de tudo nos provê ricamente, para a nossa satisfação."
"Hoje, porém, vocês se revoltaram contra a família de meu pai, mataram seus setenta filhos sobre a mesma rocha e proclamaram Abimeleque, o filho de sua escrava, rei sobre os cidadãos de Siquém pelo fato de ser irmão de vocês."
"A memória deixada pelos justos será uma bênção, mas o nome dos ímpios apodrecerá."
"“Contudo, se vocês disserem ‘Não permaneceremos nesta terra’, e assim desobedecerem ao SENHOR, ao seu Deus, e se disserem: ‘Não, nós iremos para o Egito, onde não veremos a guerra nem ouviremos o som da trombeta, nem passaremos fome’, ouçam a palavra do SENHOR, ó remanescente de Judá. Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: ‘Se vocês estão decididos a ir para o Egito e lá forem residir,"
"Mas nós bendiremos o SENHOR, desde agora e para sempre! Aleluia!"
"como aqueles que esperam seu senhor voltar de um banquete de casamento; para que, quando ele chegar e bater, possam abrir-lhe a porta imediatamente."
"“Diga-lhes: Todo israelita ou estrangeiro residente que oferecer holocausto ou sacrifício"
"“Venham ver um homem que me disse tudo o que tenho feito. Será que ele não é o Cristo?”"
"Depois o rei foi com toda a assembleia ao lugar sagrado, no alto de Gibeom, pois ali estava a Tenda do Encontro que Moisés, servo do SENHOR, havia feito no deserto."
"Ele os persegue e avança com segurança por um caminho que seus pés jamais percorreram."
"Da mesma forma, quero que as mulheres se vistam modestamente, com decência e discrição, não se adornando com tranças e com ouro, nem com pérolas ou com roupas caras,"
"Ele disse: “Escutem, todos os que vivem em Judá e em Jerusalém e o rei Josafá! Assim diz o SENHOR a vocês; ‘Não tenham medo nem fiquem desanimados por causa desse exército enorme. Pois a batalha não é de vocês, mas de Deus."
"“Todavia, nada que um homem possua e consagre ao SENHOR—seja homem, seja animal, sejam terras de sua propriedade—poderá ser vendido ou resgatado; todas as coisas assim consagradas são santíssimas ao SENHOR."
"Agora que vocês purificaram a sua vida pela obediência à verdade, visando ao amor fraternal e sincero, amem sinceramente uns aos outros e de todo o coração."
"“Pegue depois o outro cordeiro. Arão e seus filhos colocarão as mãos sobre a cabeça do animal,"
"“Repreendo e disciplino aqueles que eu amo. Por isso, seja diligente e arrependa-se."
"Pois me livraste da morte e aos meus pés de tropeçar, para que eu ande diante de Deus na luz que ilumina os vivos."
"Joanã gerou Azarias— que foi sacerdote no templo construído por Salomão em Jerusalém—,"
"Quem me serve precisa seguir-me; e, onde estou, o meu servo também estará. Aquele que me serve, meu Pai o honrará."
"Isaque orou ao SENHOR em favor de sua mulher, porque era estéril. O SENHOR respondeu à sua oração, e Rebeca, sua mulher, engravidou."
"Quando no ano seguinte Elcana subiu com toda a família para oferecer o sacrifício anual ao SENHOR e para cumprir o seu voto,"
"Adorem o SENHOR com temor; exultem com tremor."
"Ele não deverá tomar para si muitas mulheres; se o fizer, desviará o seu coração. Também não deverá acumular muita prata e muito ouro."
"Em favor de meus irmãos e amigos, direi: Paz seja com você!"
"Pois o sofrimento não brota do pó, e as dificuldades não nascem do chão."
"Acaso os deuses das nações que foram destruídas por meus antepassados as livraram: os deuses de Gozã, Harã, Rezefe e do povo de Éden, que estava em Telassar?"
"Consequentemente, a fé vem por se ouvir a mensagem, e a mensagem é ouvida mediante a palavra de Cristo."
"Mas tu, Soberano SENHOR, intervém em meu favor, por causa do teu nome. Livra-me, pois é sublime o teu amor leal!"
"E também diz: “Cantem de alegria, ó gentios, com o povo dele”."
"o qual se entregou a si mesmo como resgate por todos. Esse foi o testemunho dado em seu próprio tempo."
"Eles mataram o restante dos amalequitas que tinha escapado, e ali vivem até hoje."
"O sol para governar o dia, O seu amor dura para sempre!"
"Depois incendiaram a cidade inteira e tudo o que nela havia, mas entregaram a prata, o ouro e os utensílios de bronze e de ferro ao tesouro do santuário do SENHOR."
"Por mais que um homem viva, deve desfrutar sua vida toda. Lembre-se, porém, dos dias de trevas, pois serão muitos. Tudo o que está para vir não faz sentido."
"Como nuvens e ventos sem chuva é aquele que se gaba de presentes que não deu."
"Os israelitas disseram a Gideão: “Reine sobre nós, você, seu filho e seu neto, pois você nos libertou das mãos de Midiã”."
"Eles adoravam o SENHOR, mas também nomeavam qualquer pessoa para lhes servir como sacerdote nos altares idólatras."
"Quando estavam entretidos, alguns vadios da cidade cercaram a casa. Esmurrando a porta, gritaram para o homem idoso, dono da casa: “Traga para fora o homem que entrou em sua casa para que tenhamos relações com ele!”"
"Moisés aceitou o conselho do sogro e fez tudo como ele tinha sugerido."
"e comerem do fruto da terra, apresentem uma porção como contribuição ao SENHOR."
"“Pois assim diz o Soberano, o SENHOR: Quanto pior será quando eu enviar contra Jerusalém os meus quatro terríveis juízos: a espada, a fome, os animais selvagens e a peste, para com eles exterminar os seus homens e os seus animais!"
"Feliz é a terra cujo rei é de origem nobre, e cujos líderes comem no devido tempo para recuperar as forças, e não para embriagar-se."
"No primeiro dia, Naassom, filho de Aminadabe, da tribo de Judá, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Naassom, filho de Aminadabe. No segundo dia, Natanael, filho de Zuar e líder de Issacar, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Natanael, filho de Zuar. No terceiro dia, Eliabe, filho de Helom e líder de Zebulom, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Eliabe, filho de Helom. No quarto dia, Elizur, filho de Sedeur e líder de Rúben, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Elizur, filho de Sedeur. No quinto dia, Selumiel, filho de Zurisadai e líder de Simeão, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Selumiel, filho de Zurisadai. No sexto dia, Eliasafe, filho de Deuel e líder de Gade, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Eliasafe, filho de Deuel. No sétimo dia, Elisama, filho de Amiúde e líder de Efraim, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Elisama, filho de Amiúde. No oitavo dia, Gamaliel, filho de Pedazur e líder de Manassés, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Gamaliel, filho de Pedazur. No nono dia, Abidã, filho de Gideoni e líder de Benjamim, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Abidã, filho de Gideoni. No décimo dia, Aieser, filho de Amisadai e líder de Dã, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Aieser, filho de Amisadai. No décimo primeiro dia, Pagiel, filho de Ocrã e líder de Aser, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Pagiel, filho de Ocrã. No décimo segundo dia, Aira, filho de Enã e líder de Naftali, trouxe a sua oferta. A oferta dele foi um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, ambos pesados com base no peso padrão do santuário, cada um cheio da melhor farinha amassada com óleo, como oferta de cereal; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano como holocausto; um bode como oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de comunhão. Essa foi a oferta de Aira, filho de Enã."
"Isso foi depois que ele derrotou Seom, rei dos amorreus, que habitava em Hesbom, e, em Edrei, derrotou Ogue, rei de Basã, que habitava em Asterote."
"E a esperança não nos decepciona, porque Deus derramou seu amor em nossos corações, por meio do Espírito Santo que ele nos concedeu."
"Longe estou dos perversos de coração; não quero envolver-me com o mal."
"Mas, se aquele que estiver impuro não se purificar, será eliminado da assembleia, pois contaminou o santuário do SENHOR. A água da purificação não foi aspergida sobre ele, e ele está impuro."
"Depois dele Baruque, filho de Zabai, reparou com zelo outro trecho, desde a esquina do muro até a entrada da casa do sumo sacerdote Eliasibe."
"O SENHOR havia permitido que essas nações permanecessem; não as expulsou de imediato e não as entregou nas mãos de Josué."
"Rezom foi adversário de Israel enquanto Salomão viveu e trouxe-lhe muitos problemas, além dos causados por Hadade. Assim Rezom governou a Síria e foi hostil a Israel."
"“Mas quem sou eu, e quem é o meu povo para que pudéssemos contribuir tão generosamente como fizemos? Tudo vem de ti, e nós apenas te demos o que vem das tuas mãos."
"Salomão consagrou a parte central do pátio, que ficava na frente do templo do SENHOR, e ali ofereceu holocaustos e a gordura das ofertas de comunhão , pois o altar de bronze que Salomão tinha construído não comportava os holocaustos, as ofertas de cereal e as porções de gordura."
"Pelo depoimento de duas ou três testemunhas tal pessoa poderá ser morta, mas ninguém será morto pelo depoimento de uma única testemunha."
"Olhei para os montes e eles tremiam; todas as colinas oscilavam."
"Para pensar ninguém para, ninguém tem o conhecimento ou o entendimento para dizer: “Metade dela usei como combustível; até mesmo assei pão sobre suas brasas, assei carne e comi. Faria eu algo repugnante com o que sobrou? Iria eu ajoelhar-me diante de um pedaço de madeira?”"
"O amor não pratica o mal contra o próximo. Portanto, o amor é o cumprimento da Lei."
"“E você, prepare-se! Vá dizer-lhes tudo o que eu ordenar. Não fique aterrorizado por causa deles, senão eu o aterrorizarei diante deles."
"O anjo, aproximando-se dela, disse: “Alegre-se, agraciada! O Senhor está com você!”"
"Ele traz as nuvens desde os confins da terra; envia os relâmpagos que acompanham a chuva e faz que o vento saia dos seus depósitos."
"O rei lhe disse: “Quantas vezes devo fazer-te jurar que me irás dizer somente a verdade em nome do SENHOR?”"
"pode ajudá-lo a estender os céus, duros como espelho de bronze?"
"De agora em diante os israelitas não poderão aproximar-se da Tenda do Encontro, caso contrário, sofrerão as consequências do seu pecado e morrerão."
"Respondeu Jesus: “Você não compreende agora o que estou fazendo a você; mais tarde, porém, entenderá”."
"Todas as nações serão reunidas diante dele, e ele separará umas das outras como o pastor separa as ovelhas dos bodes."
"José reconheceu os seus irmãos, mas eles não o reconheceram."
"Uzias descansou com os seus antepassados e foi sepultado perto deles, num cemitério que pertencia aos reis, pois o povo dizia: “Ele tinha lepra”. Seu filho Jotão foi o seu sucessor."
"com você despedaço cavalo e cavaleiro, com você despedaço carro de guerra e cocheiro,"
"Os discípulos assim fizeram, e todos se assentaram."
"A bênção dada aos gritos cedo de manhã, como maldição é recebida."
"Todos os que se dispuseram, tanto homens como mulheres, trouxeram joias de ouro de todos os tipos: broches, brincos, anéis e ornamentos; e apresentaram seus objetos de ouro como oferta ritualmente movida perante o SENHOR."
"Contudo, eles terão que prestar contas àquele que está pronto para julgar os vivos e os mortos."
"É por isso que os levitas não têm nenhuma porção de terra ou herança entre os seus irmãos; o SENHOR é a sua herança, conforme o SENHOR, o seu Deus, lhes prometeu.)"
"O comandante Nebuzaradã levou todos ao rei da Babilônia, em Ribla."
"Estes foram os filhos de Simeão: Nemuel, Jamim, Jaribe, Zerá e Saul."
"“Mestre”, perguntaram eles, “quando acontecerão essas coisas? E qual será o sinal de que elas estão prestes a acontecer?”"
"Ele os mandou para o Líbano em grupos de dez mil por mês, e eles se revezavam: passavam um mês no Líbano e dois em casa. Adonirão chefiava o trabalho."
"O Egito se levanta como o Nilo, como rios de águas agitadas. Ele diz: ‘Eu me levantarei e cobrirei a terra; destruirei as cidades e os seus habitantes’."
"e vi a glória do Deus de Israel, que vinha do lado leste. Sua voz era como o rugido de águas avançando, e a terra refulgia com a sua glória."
"Agora, mande alguns homens a Jope para trazerem um certo Simão, também conhecido como Pedro,"
"“Foram as tuas mãos que me formaram e me fizeram. Irás agora voltar-te e destruir-me?"
"De Cades, Moisés enviou mensageiros ao rei de Edom, dizendo: “Assim diz o teu irmão Israel: Tu sabes de todas as dificuldades que vieram sobre nós."
"No sétimo dia o sacerdote o examinará e, se a mancha tiver se espalhado pela pele, o sacerdote o declarará impuro; é sinal de lepra."
"Ao contrário: “Se o seu inimigo tiver fome, dê-lhe de comer; se tiver sede, dê-lhe de beber. Fazendo isso, você amontoará brasas vivas sobre a cabeça dele”."
"Mas, enquanto a carne ainda estava entre os seus dentes e antes que a ingerissem, a ira do SENHOR acendeu-se contra o povo, e ele o feriu com uma praga terrível."
"“Qual de vocês, se seu filho pedir pão, lhe dará uma pedra?"
"Então Pedro se lembrou da palavra que Jesus tinha dito: “Antes que o galo cante, você me negará três vezes”. E, saindo dali, chorou amargamente."
"quanto menos o homem, que é impuro e corrupto, e que bebe iniquidade como água."
"Quanto a Demétrio, todos falam bem dele, e a própria verdade testemunha a seu favor. Nós também testemunhamos, e você sabe que o nosso testemunho é verdadeiro."
"Ouçam, escutem a minha voz; prestem atenção, ouçam o que eu digo."
"junte-se ao nosso bando; dividiremos em partes iguais tudo o que conseguirmos!”"
"Daí em diante Jesus começou a pregar: “Arrependam-se, pois o Reino dos céus está próximo”."
"Ela, porém, os tinha levado para o terraço e os tinha escondido sob os talos de linho que havia arrumado lá."
"O andar inferior tinha dois metros e vinte e cinco centímetros de largura, o andar intermediário tinha dois metros e setenta centímetros e o terceiro andar tinha três metros e quinze centímetros. Ele fez saliências de apoio nas paredes externas do templo, de modo que não houve necessidade de perfurar as paredes."
"Por seu poder, Deus ressuscitou o Senhor e também nos ressuscitará."
"Tinha vinte e cinco anos de idade quando começou a reinar, e reinou dezesseis anos em Jerusalém."
"Discordaram entre si mesmos e começaram a ir embora, depois de Paulo ter feito esta declaração final: “Bem que o Espírito Santo falou aos seus antepassados, por meio do profeta Isaías:"
"E a cada um de nós foi concedida a graça, conforme a medida repartida por Cristo."
"Se tão somente ficassem calados, mostrariam sabedoria."
"A terra toda, desde Geba até Rimom, ao sul de Jerusalém, será semelhante à Arabá. Mas Jerusalém será restabelecida e permanecerá em seu lugar, desde a porta de Benjamim até o lugar da primeira porta, até a porta da Esquina, e desde a torre de Hananeel até os tanques de prensar uvas do rei."
"Garanto que ele o encarregará de todos os seus bens."
"Mas enquanto todos dormiam, veio o seu inimigo e semeou o joio no meio do trigo e se foi."
"Um remanescente voltará , sim, o remanescente de Jacó voltará para o Deus Poderoso."
"“Há muito tempo eu quebrei o seu jugo e despedacei as correias que a prendiam. Mas você disse: ‘Eu não servirei!’ Ao contrário, em todo monte elevado e debaixo de toda árvore verdejante, você se deitava como uma prostituta."
"Ao som de sua queda a terra tremerá; o grito deles ressoará até o mar Vermelho."
"O homem dá fim à escuridão e vasculha os recônditos mais remotos em busca de minério, nas mais escuras trevas."
"Não acusa sem cessar nem fica ressentido para sempre;"
"de Sufã , o clã sufamita; de Hufã, o clã hufamita."
"Tu me livraste de um povo em revolta; fizeste-me o cabeça de nações; um povo que não conheci sujeita-se a mim."
"Onde quer que o apanhe, joga-o no chão. Ele espuma pela boca, range os dentes e fica rígido. Pedi aos teus discípulos que expulsassem o espírito, mas eles não conseguiram”."
"“Como Sesaque será capturada! Como o orgulho de toda a terra será tomado! Que horror a Babilônia será entre as nações!"
"“Não ofereçam o sacrifício da Páscoa em nenhuma das cidades que o SENHOR, o seu Deus, der a vocês; sacrifiquem-na apenas no local que ele escolher para habitação do seu Nome. Ali vocês oferecerão o sacrifício da Páscoa à tarde, ao pôr do sol, na data da sua partida do Egito."
"“Em seis dias façam os seus trabalhos, mas no sétimo não trabalhem, para que o seu boi e o seu jumento possam descansar, e o seu escravo e o estrangeiro renovem as forças."
"Abraão respondeu: “Eu disse a mim mesmo: Certamente ninguém teme a Deus neste lugar, e irão matar-me por causa da minha mulher."
"“Terra de Zebulom e terra de Naftali, caminho do mar, além do Jordão, Galileia dos gentios ;"
"Durante três dias e meio, gente de todos os povos, tribos, línguas e nações contemplarão os seus cadáveres e não permitirão que sejam sepultados."
"Mas eles responderam: “Está certo ele tratar nossa irmã como uma prostituta?”"
"Ele fez o que o SENHOR reprova, seguindo os pecados que Jeroboão, filho de Nebate, levara Israel a cometer; e não se afastou deles."
"Perguntou Jesus: “O que vocês estão discutindo?”"
"São espíritos de demônios que realizam sinais milagrosos; eles vão aos reis de todo o mundo, a fim de reuni-los para a batalha do grande dia do Deus todo-poderoso."
"“Ai dos pastores que destroem e dispersam as ovelhas do meu pasto!”, diz o SENHOR. Portanto, assim diz o SENHOR, Deus de Israel, aos pastores que tomam conta do meu povo: “Foram vocês que dispersaram e expulsaram o meu rebanho e não cuidaram dele. Mas eu vou castigar vocês pelos seus maus procedimentos”, declara o SENHOR."
"“Responderia o sábio com ideias vãs, ou encheria o estômago com o vento?"
"Mas o comandante Lísias interveio e com muita força o arrebatou de nossas mãos e ordenou que os seus acusadores se apresentassem."
"Portanto, assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: “Castigarei o rei da Babilônia e a sua terra assim como castiguei o rei da Assíria."
"Os seus filhos se lembram dos seus altares e dos postes sagrados, ao lado das árvores verdejantes, sobre os montes altos"
"contudo, não o considerem como inimigo, mas chamem a atenção dele como irmão."
"Vieram então os outros filhos de Jacó e, passando pelos corpos, saquearam a cidade onde sua irmã tinha sido desonrada."
"Pois a mão do SENHOR repousará sobre este monte; mas Moabe será pisoteado em seu próprio lugar, como a palha é pisoteada na esterqueira."
"Mas não é o que eles pretendem, não é o que têm planejado; antes, o seu propósito é destruir e dar fim a muitas nações."
"Ele disse aos levitas que instruíam todo o Israel e haviam sido consagrados ao SENHOR: “Ponham a arca sagrada no templo construído por Salomão, filho de Davi, rei de Israel. Vocês não precisam mais levá-la de um lado para outro sobre os ombros. Agora sirvam ao SENHOR, o seu Deus, e a Israel, o povo dele."
"Não sabendo que era a sua nora, dirigiu-se a ela, à beira da estrada, e disse: “Venha cá, quero deitar-me com você”. Ela lhe perguntou: “O que você me dará para deitar-se comigo?”"
"respondeu: “O sinal de que o SENHOR vai cumprir o que prometeu é este: você prefere que a sombra avance ou recue dez degraus na escadaria?”"
"“Aceite as ofertas deles para que sejam usadas no trabalho da Tenda do Encontro. Entregue-as aos levitas, conforme exigir o trabalho de cada homem”."
"Faça laçadas de tecido azul ao longo da borda da cortina interna, na extremidade do primeiro conjunto de cortinas internas; o mesmo será feito à cortina interna na extremidade do outro conjunto."
"O rei conversou com eles, e não encontrou ninguém comparável a Daniel, Hananias, Misael e Azarias; de modo que eles passaram a servir o rei."
"Não anseie pela noite, quando o povo é tirado dos seus lares."
"Como o vento leste, eu os dispersarei diante dos inimigos; eu lhes mostrarei as costas e não o rosto, no dia da sua derrota”."
"Mas de uma janela na muralha fui baixado numa cesta e escapei das mãos dele."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Os que prenderam Jesus o levaram a Caifás, o sumo sacerdote, em cuja casa se haviam reunido os mestres da lei e os líderes religiosos."
"Quando Abrão chegou ao Egito, viram os egípcios que Sarai era uma mulher muito bonita."
"Desejando soltar a Jesus, Pilatos dirigiu-se a eles novamente."
"“Então fiz a arca de madeira de acácia, cortei duas tábuas de pedra como as primeiras e subi o monte com as duas tábuas nas mãos."
"Hesbom e Jazar, com suas respectivas pastagens."
"Portanto, a promessa vem pela fé, para que seja de acordo com a graça e seja assim garantida a toda a descendência de Abraão; não apenas aos que estão sob o regime da Lei, mas também aos que têm a fé que Abraão teve. Ele é o pai de todos nós."
"Pois quem quiser salvar a sua vida a perderá; mas quem perder a sua vida por minha causa e pelo evangelho a salvará."
"Os cinco homens partiram e chegaram a Laís, onde viram que o povo vivia em segurança, como os sidônios, despreocupado e tranquilo, e gozava prosperidade, pois a sua terra não lhe deixava faltar nada. Viram também que o povo vivia longe dos sidônios e não tinha relações com nenhum outro povo."
"O SENHOR disse a Arão: “Você, os seus filhos e a família de seu pai serão responsáveis pelas ofensas contra o santuário; você e seus filhos serão responsáveis pelas ofensas cometidas no exercício do sacerdócio."
"para dar ao seu povo o conhecimento da salvação, mediante o perdão dos seus pecados,"
"Josué, filho de Num, e Calebe, filho de Jefoné, dentre os que haviam observado a terra, rasgaram as suas vestes"
"Os teus testemunhos são maravilhosos; por isso lhes obedeço."
"“Os sacerdotes não profanarão as ofertas sagradas que os israelitas apresentam ao SENHOR,"
"A batalha foi violenta durante todo o dia e, assim, o rei teve que enfrentar os arameus em pé no seu carro. O sangue de seu ferimento ficou escorrendo até o piso do carro de guerra, e, ao cair da tarde, ele morreu."
"“Portanto, diga à nação de Israel: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Vocês não estão se contaminando como os seus antepassados se contaminaram? E não estão cobiçando as suas imagens repugnantes?"
"Por pouco tempo o teu povo possuiu o teu santo lugar; depois os nossos inimigos pisotearam o teu santuário."
"Será que se pode tirar o despojo dos guerreiros, ou será que os prisioneiros podem ser resgatados do poder dos violentos?"
"Eu o farei líder do meu povo e do meu reino para sempre; seu reinado será estabelecido para sempre”."
"Foram estes os filhos de Hosa, o merarita: Sinri, que foi nomeado chefe por seu pai, mesmo não sendo o mais velho;"
"Respondeu Ester: “Se for do agrado do rei, que os judeus de Susã tenham autorização para executar também amanhã o decreto de hoje, para que os corpos dos dez filhos de Hamã sejam pendurados na forca”."
"Disse o SENHOR a Moisés: “Virei numa densa nuvem, a fim de que o povo, ouvindo-me falar com você, passe a confiar sempre em você”. Então Moisés relatou ao SENHOR o que o povo lhe dissera."
"“A Etiópia e Fute, Lude e toda a Arábia, a Líbia e o povo da terra da aliança cairão à espada com o Egito."
"“O Rei responderá: ‘Digo a verdade: O que vocês fizeram a algum dos meus menores irmãos, a mim o fizeram’."
"Então Agripa disse a Festo: “Eu também gostaria de ouvir esse homem”. Ele respondeu: “Amanhã o ouvirás”."
"Jesus entrou em Jericó e atravessava a cidade."
"Nunca mais brilhará dentro de seus muros a luz da candeia. Nunca mais se ouvirá ali a voz do noivo e da noiva. Seus mercadores eram os grandes do mundo. Todas as nações foram seduzidas por suas feitiçarias."
"“Por isso, assim diz o SENHOR acerca do rei da Assíria: “ ‘Ele não entrará nesta cidade e não atirará aqui uma flecha sequer. Não virá diante dela com escudo nem construirá rampas de cerco contra ela."
"Escutem! Suas sentinelas erguem a voz; juntas gritam de alegria. Quando o SENHOR voltar a Sião, elas o verão com os seus próprios olhos."
"Tremem os habitantes das terras distantes diante das tuas maravilhas; do nascente ao poente despertas canções de alegria."
"como também as medidas de suas salas, suas paredes salientes e seu pórtico, e tinha aberturas ao seu redor. Tinha vinte e cinco metros de comprimento e doze metros e meio de largura."
"Eu asseguro que todos os pecados e blasfêmias dos homens lhes serão perdoados,"
"Não tenha medo, ó terra; regozije-se e alegre-se. O SENHOR tem feito coisas grandiosas!"
"Eu disse que os dispersaria e que apagaria da humanidade a lembrança deles."
"“Tu desceste ao monte Sinai; dos céus lhes falaste. Deste-lhes ordenanças justas, leis verdadeiras, decretos e mandamentos excelentes."
"A força de vocês será gasta em vão, porque a terra não dará a sua colheita nem as árvores da terra darão o seu fruto porque a terra não lhes dará colheita, nem as árvores da terra lhes darão fruto."
"Is-Bosete, filho de Saul, tinha quarenta anos de idade quando começou a reinar em Israel, e reinou dois anos. Entretanto, a tribo de Judá seguia Davi,"
"filho de Aminadabe, filho de Ram , filho de Esrom, filho de Perez, filho de Judá,"
"Nunca as perca de vista; guarde-as no fundo do coração,"
"E dei Gileade a Maquir."
"Encarregue Arão e os seus filhos de cuidar do sacerdócio; qualquer pessoa não autorizada que se aproximar do santuário terá que ser executada”."
"Se não, eles os ensinarão a praticar todas as coisas repugnantes que fazem quando adoram os seus deuses, e vocês pecarão contra o SENHOR, o seu Deus."
"Isso levou os judeus a perguntarem: “Será que ele irá matar-se? Será por isso que ele diz: ‘Para onde vou, vocês não podem ir’?”"
"Em favor deles eu me santifico, para que também eles sejam santificados pela verdade."
"“Se neguei justiça aos meus servos e servas, quando reclamaram contra mim,"
"Pois chegou o dia de destruir todos os filisteus e de eliminar todos os sobreviventes que poderiam ajudar Tiro e Sidom. O SENHOR destruirá os filisteus, o remanescente da ilha de Caftor."
"Jesus realizou na presença dos seus discípulos muitos outros sinais milagrosos, que não estão registrados neste livro."
"Depois que o rei queimou o rolo que continha as palavras ditadas por  e redigidas por Baruque, o SENHOR dirigiu esta palavra a Jeremias:"
"O povo ficou observando, e as autoridades o ridicularizavam. “Salvou os outros”, diziam; “salve-se a si mesmo, se é o Cristo de Deus, o Escolhido.”"
"No terceiro dia houve um casamento em Caná da Galileia. A mãe de Jesus estava ali;"
"disse à comunidade dos recabitas: “Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: ‘Vocês têm obedecido àquilo que o seu antepassado Jonadabe ordenou; têm cumprido todas as suas instruções e têm feito tudo o que ele ordenou’."
"Vejam! O SENHOR vem num fogo, e os seus carros são como um turbilhão! Transformará em fúria a sua ira e em labaredas de fogo, a sua repreensão."
"Também o que tinha dois talentos ganhou mais dois."
"Uma geração contará à outra a grandiosidade dos teus feitos; eles anunciarão os teus atos poderosos."
"O homem honesto é cauteloso em suas amizades , mas o caminho dos ímpios os leva a perder-se."
"Os olhos são a candeia do corpo. Quando os seus olhos forem bons, igualmente todo o seu corpo estará cheio de luz. Mas, quando forem maus, igualmente o seu corpo estará cheio de trevas."
"O meu Deus suprirá todas as necessidades de vocês, de acordo com as suas gloriosas riquezas em Cristo Jesus."
"“Assim, meu Deus, que os teus olhos estejam abertos e os teus ouvidos atentos às orações feitas neste lugar."
"Quando se levantou da oração e voltou aos discípulos, encontrou-os dormindo, dominados pela tristeza."
"Aquele que tem ouvidos para ouvir, ouça!”"
"Os sacerdotes, os levitas, os cantores, os porteiros e os servidores do templo, bem como os demais israelitas, estabeleceram-se em suas cidades de origem."
"Pois Davi dissera: “Uma vez que o SENHOR, o Deus de Israel, concedeu descanso ao seu povo e veio habitar para sempre em Jerusalém,"
"Quanto às rodas, ouvi que as chamavam “giratórias”."
"O rei perguntou: “Que monumento é este que estou vendo?” Os homens da cidade disseram: “É o túmulo do homem de Deus que veio de Judá e proclamou estas coisas que tu fizeste ao altar de Betel”."
"anulando em seu corpo a Lei dos mandamentos expressa em ordenanças. O objetivo dele era criar em si mesmo, dos dois, um novo homem, fazendo a paz,"
"e as suas asas encostavam umas nas outras. Quando se moviam, andavam para a frente e não se viravam."
"Os demais israelitas, incluindo os sacerdotes e os levitas, estavam em todas as cidades de Judá, cada um na propriedade de sua herança."
"Quem estiver no telhado de sua casa não desça nem entre em casa para tirar dela coisa alguma."
"quando der a herança de sua propriedade aos filhos, não poderá dar os direitos do filho mais velho ao filho da mulher preferida se o filho da mulher que ele não prefere for de fato o mais velho."
"O Filho do homem vai, como está escrito a seu respeito. Mas ai daquele que trai o Filho do homem! Melhor lhe seria não haver nascido”."
"Eu ouvirei o que Deus, o SENHOR, disse; ele promete paz ao seu povo, aos seus fiéis! Não voltem eles à insensatez!"
"O Sheol e a Destruição são insaciáveis, como insaciáveis são os olhos do homem."
"“Agora, SENHOR, meu Deus, fizeste o teu servo reinar em lugar de meu pai, Davi. Mas eu não passo de um jovem e não sei o que fazer."
"Então Jacó seguiu viagem e chegou à Mesopotâmia."
"Mas agora que ela morreu, por que deveria jejuar? Poderia eu trazê-la de volta à vida? Eu irei até ela, mas ela não voltará para mim”."
"Mesmo não achando motivo legal para uma sentença de morte, pediram a Pilatos que o mandasse executar."
"Chegando em Salamina, proclamaram a palavra de Deus nas sinagogas judaicas.  estava com eles como auxiliar."
"Sigam o caminho do amor e busquem com dedicação os dons espirituais, principalmente o dom de profecia."
"Então Joabe apresentou ao rei o relatório do recenseamento do povo: havia em Israel oitocentos mil homens habilitados para o serviço militar e, em Judá, quinhentos mil."
"Mas contigo está o perdão para que sejas temido."
"conquistou as cidades fortificadas de Judá e chegou até Jerusalém."
"Ao ver como a terra se corrompera, pois toda a humanidade havia corrompido a sua conduta,"
"Além disso, Davi derrotou Hadadezer, filho de Reobe, rei de Zobá, quando Hadadezer tentava recuperar o controle na região do rio Eufrates."
"Anulamos então a Lei pela fé? De maneira nenhuma! Ao contrário, confirmamos a Lei."
"Vejam, estou fazendo uma coisa nova! Ela já está surgindo! Vocês não a reconhecem? Até no deserto vou abrir um caminho e riachos no ermo."
"Assim, porque você é morno, não é frio nem quente, estou a ponto de vomitá-lo da minha boca."
"Quando ele se virou e me viu, chamou-me gritando, e eu disse: Aqui estou."
"E, depois que o meu corpo estiver destruído e sem carne, verei a Deus."
"Então  disse a Ezequias: “Ouça a palavra do SENHOR dos Exércitos:"
"Ao aproximar-se o faraó, os israelitas olharam e avistaram os egípcios que marchavam na direção deles. E, aterrorizados, clamaram ao SENHOR."
"Aqueles que semeiam com lágrimas, com cantos de alegria colherão."
"Não foste tu que secaste o mar, as águas do grande abismo, que fizeste uma estrada nas profundezas do mar para que os redimidos pudessem atravessar?"
"Antes de ser castigado, eu andava desviado, mas agora obedeço à tua palavra."
"Até os meus ossos sofrem agonia mortal quando os meus adversários zombam de mim, perguntando-me o tempo todo: “Onde está o seu Deus?”"
"O sacerdote oferecerá um como oferta pelo pecado e o outro como holocausto , para fazer propiciação por ele, pois pecou ao se aproximar de um cadáver. Naquele mesmo dia, o nazireu reconsagrará a sua cabeça."
"Então olhei e ouvi a voz de muitos anjos, milhares de milhares e milhões de milhões. Eles rodeavam o trono, bem como os seres viventes e os anciãos,"
"Se a cobra morder antes de ser encantada, para que servirá o encantador?"
"Todo aquele que nele permanece não está no pecado. Todo aquele que está no pecado não o viu nem o conheceu."
"Do SENHOR vem o livramento. A tua bênção está sobre o teu povo. [Pausa]"
"Como viste, os pés e os dedos eram em parte de barro e em parte de ferro. Isso quer dizer que esse será um reino dividido, mas ainda assim terá um pouco da força do ferro, embora tenhas visto ferro misturado com barro."
"a não ser que tenha sido este: quando me apresentei a eles, bradei: Por causa da ressurreição dos mortos estou sendo julgado hoje diante de vocês”."
"Comerão a carne dos poderosos e beberão o sangue dos príncipes da terra como se eles fossem carneiros, cordeiros, bodes e novilhos, todos eles animais gordos de Basã."
"E fez Israel atravessá-lo, O seu amor dura para sempre!"
"“Diga o seguinte aos israelitas: Se a mulher de alguém se desviar e lhe for infiel,"
"Agora, destruída pelo mar, você jaz nas profundezas das águas; seus bens e todos os que a acompanham afundaram com você."
"Disse Davi: “Conte-me o que aconteceu”. E o homem contou: “O nosso exército fugiu da batalha, e muitos morreram. Saul e Jônatas também estão mortos”."
"“Eu digo a vocês, meus amigos: Não tenham medo dos que matam o corpo e depois nada mais podem fazer."
"“Pegue um rolo e escreva nele todas as palavras que falei a você a respeito de Israel, de Judá e de todas as outras nações, desde que comecei a falar a você, durante o reinado de Josias, até hoje."
"Adoni-Bezeque fugiu, mas eles o perseguiram e o prenderam, e lhe cortaram os polegares das mãos e dos pés."
"Pois bem, se eu, sendo Senhor e Mestre de vocês, lavei os seus pés, vocês também devem lavar os pés uns dos outros."
"O SENHOR dirigiu esta palavra ao profeta Jeremias: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: Digam ao rei de Judá, que os mandou para consultar-me: O exército do faraó, que saiu do Egito para vir ajudá-los, retornará à sua própria terra, ao Egito."
"A mulher de Jeroboão atendeu a seu pedido e foi à casa de Aías, em Siló. Ora, Aías já não conseguia enxergar; tinha ficado cego por causa da idade."
"Labão deu a Raquel sua serva Bila, para que ficasse a serviço dela."
"Por isso o Sheol aumenta o seu apetite e escancara a sua boca. Para dentro dele descerão o esplendor da cidade e a sua riqueza, o seu barulho e os que se divertem."
"“Naquele dia”, declara o SENHOR, “haverá gritos perto da porta dos Peixes, lamentos no novo distrito e estrondos nas colinas."
"Quem responde antes de ouvir comete insensatez e passa vergonha."
"Mesmo assim, quando eu esperava o bem, veio o mal; quando eu procurava luz, vieram trevas."
"Jesus lhe disse: “Deixe que os mortos sepultem os seus próprios mortos; você, porém, vá e proclame o Reino de Deus”."
"“Eu digo a vocês”, respondeu ele; “se eles se calarem, as pedras clamarão.”"
"“Faça o manto do colete sacerdotal inteiramente de fios de tecido azul,"
"Naquele dia, vocês não serão envergonhados pelos seus atos de rebelião, porque retirarei desta cidade os que se regozijam em seu orgulho. Nunca mais vocês serão altivos no meu santo monte."
"Minha harpa está afinada para cantos fúnebres, e minha flauta para o som de pranto."
"Ditados de Agur, filho de Jaque; oráculo: Este homem declarou a Itiel; a Itiel e a Ucal:"
"Devolve-me a alegria da tua salvação e sustenta-me com um espírito pronto a obedecer."
"Pois a farinha na vasilha não se acabou e o azeite na botija não se secou, conforme a palavra do SENHOR proferida por Elias."
"Despeja sobre eles a tua ira; que o teu furor ardente os alcance."
"Meu filho, obedeça às minhas palavras e no íntimo guarde os meus mandamentos."
"E a afeição dele por vocês fica maior ainda, quando lembra que todos vocês foram obedientes, recebendo-o com temor e tremor."
"para prender os seus reis com grilhões e seus nobres com algemas de ferro;"
"Assim o rei morreu e foi levado para Samaria, e ali o sepultaram."
"SENHOR, não me repreendas no teu furor nem me disciplines na tua ira."
"Os que iam adiante dele e os que o seguiam gritavam: “Hosana!” “Bendito é o que vem em nome do Senhor!”"
"Diante disso ele ficou abatido e afastou-se triste, porque tinha muitas riquezas."
"Cumpriu-se assim a Escritura que diz: “Abraão creu em Deus, e isso lhe foi creditado como justiça” , e ele foi chamado amigo de Deus."
"Contudo, eu digo que nem Salomão, em todo o seu esplendor, vestiu-se como um deles."
"No Lugar Santíssimo esculpiu e revestiu de ouro dois querubins,"
"“Portanto, assim diz o SENHOR acerca do rei da Assíria: ‘Ele não invadirá esta cidade nem disparará contra ela uma só flecha. Não a enfrentará com escudo nem construirá rampas de cerco contra ela."
"“De sua parte”, disse Deus a Abraão, “guarde a minha aliança, tanto você como os seus futuros descendentes."
"Ordenou ao povo de Judá que buscasse o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, e que obedecesse às leis e aos mandamentos dele."
"Os ímpios andam altivos por toda parte, quando a corrupção é exaltada entre os homens."
"Cuidado! Não rejeitem aquele que fala. Se os que se recusaram a ouvir aquele que os advertia na terra não escaparam, quanto mais nós, se nos desviarmos daquele que nos adverte dos céus?"
"Simão, o zelote, e  Iscariotes, que o traiu."
"Lembrem-se dos que estão na prisão, como se aprisionados com eles; dos que estão sendo maltratados, como se vocês mesmos estivessem sendo maltratados."
"“ ‘Gostaríamos de ter curado Babilônia, mas ela não pode ser curada; deixem-na e vamos, cada um para a sua própria terra, pois o julgamento dela chega ao céu, eleva-se tão alto quanto as nuvens."
"Advertência contra Moabe: Sim, na noite em que foi destruída, Ar, em Moabe, ficou arruinada! E, na noite em que foi destruída, Quir, em Moabe, ficou arruinada!"
"Por isso desci para livrá-los das mãos dos egípcios e tirá-los daqui para uma terra boa e vasta, onde há leite e mel com fartura: a terra dos cananeus, dos hititas, dos amorreus, dos ferezeus, dos heveus e dos jebuseus."
"Sansão, porém, ficou deitado só até a meia-noite. Levantou-se, agarrou firme a porta da cidade, com os dois batentes, e os arrancou, com tranca e tudo. Pôs tudo nos ombros e o levou ao topo da colina que fica defronte de Hebrom."
"Eles estavam subindo para Jerusalém, e Jesus ia à frente. Os discípulos estavam admirados, enquanto os que o seguiam estavam com medo. Novamente ele chamou à parte os Doze e lhes disse o que haveria de lhe acontecer:"
"Davi nomeou alguns dos levitas para ministrarem diante da arca do SENHOR, fazendo petições, dando graças e louvando o SENHOR, o Deus de Israel."
"vocês que se regozijam pela conquista de Lo-Debar e dizem: “Acaso não conquistamos Carnaim com a nossa própria força?”"
"“Mas você confiou em sua beleza e usou sua fama para se tornar uma prostituta. Você concedeu os seus favores a todos os que passaram por perto, e a sua beleza se tornou deles."
"e lhe disse: “Abra a janela que dá para o leste e atire”. O rei o fez, e Eliseu declarou: “Esta é a flecha da vitória do SENHOR, a flecha da vitória sobre a Síria! Você destruirá totalmente os arameus, em Afeque”."
"Foi quando o povo de Betel enviou Sarezer e Regém-Meleque com seus homens, para suplicarem ao SENHOR,"
"A sabedoria clama em alta voz nas ruas, ergue a voz nas praças públicas,"
"Tendo Isaque envelhecido, seus olhos ficaram tão fracos que ele já não podia enxergar. Certo dia chamou Esaú, seu filho mais velho, e lhe disse: “Meu filho!” Ele respondeu: “Estou aqui”."
"Ali o Anjo do SENHOR lhe apareceu numa chama de fogo que saía do meio de uma sarça. Moisés viu que, embora a sarça estivesse em chamas, não era consumida pelo fogo."
"Você já observou um homem habilidoso em seu trabalho? Será promovido ao serviço real; não trabalhará para gente obscura."
"Mas, agora, farto sobre você é o julgamento que cabe aos ímpios; o julgamento e a justiça o pegaram."
"O sacerdote o examinará e, se a erupção tiver se espalhado pela pele, ele o declarará impuro; trata-se de lepra."
"Estabeleçam-se entre nós. A terra está aberta para vocês: habitem-na, façam comércio nela e adquiram propriedades”."
"SENHOR, quem habitará no teu santuário? Quem poderá morar no teu santo monte?"
"No primeiro dia vocês apanharão os melhores frutos das árvores, folhagem de tamareira, galhos frondosos e salgueiros, e se alegrarão perante o SENHOR, o Deus de vocês, durante sete dias."
"“Pereça o dia do meu nascimento e a noite em que se disse: ‘Nasceu um menino!’"
"Orem por nós. Estamos certos de que temos consciência limpa e desejamos viver de maneira honrosa em tudo."
"Venham depressa, vocês, nações vizinhas, e reúnam-se ali. Faze descer os teus guerreiros, ó SENHOR!"
"Por isso, até hoje, os sacerdotes de Dagom e todos os que entram em seu templo, em Asdode, não pisam na soleira."
"Estabeleça limites em torno do monte e diga ao povo: Tenham o cuidado de não subir ao monte e de não tocar na sua base. Quem tocar no monte certamente será morto;"
"Quanto a mim, os meus pés quase tropeçaram; por pouco não escorreguei. Pois tive inveja dos arrogantes quando vi a prosperidade desses ímpios."
"Partindo no dia seguinte, chegamos a Cesareia e ficamos na casa de Filipe, o evangelista, um dos sete."
"Moisés pastoreava o rebanho de seu sogro, Jetro, que era sacerdote de Midiã. Um dia levou o rebanho para o outro lado do deserto e chegou a Horebe, o monte de Deus."
"Sejam eles humilhados e aterrorizados para sempre; pereçam em completa desgraça."
"Que o próprio Senhor Jesus Cristo e Deus nosso Pai, que nos amou e nos deu eterna consolação e boa esperança pela graça,"
"E o SENHOR disse a Moisés:"
"A terra deles ficou infestada de rãs, até mesmo os aposentos reais."
"porque sua única filha, de cerca de doze anos, estava à morte. Estando Jesus a caminho, a multidão o comprimia."
"Mas vocês agora rejeitaram o Deus que os salva de todas as suas desgraças e angústias. E disseram: ‘Não! Escolhe um rei para nós’. Por isso, agora, apresentem-se perante o SENHOR, de acordo com as suas tribos e os seus clãs”."
"Não tenham piedade dele. Eliminem de Israel a culpa pelo derramamento de sangue inocente, para que tudo vá bem com vocês."
"E, se nós nos aplicarmos a obedecer a toda esta lei perante o SENHOR, o nosso Deus, conforme ele nos ordenou, esta será a nossa justiça’."
"Juntos serão como guerreiros que pisam a lama das ruas na batalha. Lutarão e derrubarão os cavaleiros porque o SENHOR estará com eles."
"O comandante de campo lhes disse: “Digam isto a Ezequias: “Assim diz o grande rei, o rei da Assíria: ‘Em que você baseia sua confiança?"
"A justiça habitará no deserto, e a retidão viverá no campo fértil."
"“Vocês serão amaldiçoados na cidade e serão amaldiçoados no campo."
"Então, os soldados do governador levaram Jesus ao Pretório e reuniram toda a tropa ao seu redor."
"Seus parentes, residentes em seus povoados, tinham que vir de tempos em tempos e trabalhar com eles por períodos de sete dias."
"Quem se afasta do caminho da sensatez repousará na companhia dos mortos."
"ele cumpriu para nós, seus filhos, ressuscitando Jesus, como está escrito em Salmos 2: “ ‘Tu és meu filho; eu hoje te gerei’."
"Mas o SENHOR endureceu o coração do faraó, e ele se recusou a deixá-los ir."
"Esta é a palavra do SENHOR que veio ao profeta  acerca de Elão, no início do reinado de Zedequias, rei de Judá:"
"Vocês deixarão seu nome como uma maldição para os meus escolhidos; o Soberano, o SENHOR, matará vocês, mas aos seus servos dará outro nome."
"Ergam os olhos e olhem para as alturas. Quem criou tudo isso? Aquele que põe em marcha cada estrela do seu exército celestial, e a todas chama pelo nome. Tão grande é o seu poder e tão imensa a sua força, que nenhuma delas deixa de comparecer!"
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: ‘Tome estes documentos, tanto a cópia selada como a não selada da escritura de compra e coloque-os num jarro de barro para que se conservem por muitos anos’."
"E diariamente, enquanto viveu, Joaquim recebeu uma pensão do rei."
"Mas, se vocês não perdoarem, também o seu Pai que está nos céus não perdoará os seus pecados ”."
"Samuel, porém, disse: “Como poderei ir? Saul saberá disto e me matará”. O SENHOR disse: “Leve um novilho com você e diga que foi sacrificar ao SENHOR."
"Disse-lhes então: “A minha alma está profundamente triste, numa tristeza mortal. Fiquem aqui e vigiem comigo”."
"Se o seu irmão se entristece devido ao que você come, você já não está agindo por amor. Por causa da sua comida, não destrua seu irmão, por quem Cristo morreu."
"Pés as pisoteiam, os pés dos necessitados, os passos dos pobres."
"Então o SENHOR chamou Samuel. Samuel respondeu: “Estou aqui”."
"E continuou: “O que sai do homem é que o torna impuro."
"Todos os oficiais do palácio real curvavam-se e prostravam-se diante de Hamã, conforme as ordens do rei. Mardoqueu, porém, não se curvava nem se prostrava diante dele."
"Sem discurso nem palavras, não se ouve a sua voz."
"Tu bem sabes como sofro zombaria, humilhação e vergonha; conheces todos os meus adversários."
"Atacou-os durante a noite em grupos, e assim os derrotou, perseguindo-os até Hobá, ao norte de Damasco."
"Pois, antes que o menino saiba dizer ‘papai’ ou ‘mamãe’, a riqueza de Damasco e os bens de Samaria serão levados pelo rei da Assíria”."
"É de um sumo sacerdote como esse que precisávamos: santo, inculpável, puro, separado dos pecadores, exaltado acima dos céus."
"Mas o novilho com o seu couro, a sua carne e o seu excremento, ele queimou fora do acampamento, conforme o SENHOR lhe havia ordenado."
"No pátio do templo viu alguns vendendo bois, ovelhas e pombas, e outros assentados diante de mesas, trocando dinheiro."
"Quando terminou de falar com Abraão, Deus subiu e retirou-se da presença dele."
"mandou buscar uma mulher astuta em Tecoa, e lhe disse: “Finja que está de luto: vista-se de preto e não se perfume. Aja como uma mulher que há algum tempo está de luto."
"Na mesma ocasião  voltou, conquistou Hazor e matou o seu rei à espada. (Hazor tinha sido a capital de todos esses reinos.)"
"Ao aproximar-se de Betfagé e de Betânia, no monte chamado das Oliveiras, enviou dois dos seus discípulos, dizendo-lhes:"
"Mas, para vocês que reverenciam o meu nome, o sol da justiça se levantará trazendo cura em suas asas. E vocês sairão e saltarão como bezerros soltos do curral."
"O rei respondeu: “Farei o que acharem melhor”. E o rei ficou junto à porta, enquanto os soldados marchavam, saindo em unidades de cem e de mil."
"Quando os homens forem humilhados e você disser: ‘Levanta-os!’, ele salvará o abatido."
"Embora, como apóstolos de Cristo, pudéssemos ter sido um peso, fomos bondosos quando estávamos entre vocês, como uma mãe que cuida dos próprios filhos."
"Os oficiais de Amom conspiraram contra ele e o assassinaram em seu palácio."
"Os justos florescerão como a palmeira, crescerão como o cedro do Líbano;"
"“Jerusalém, Jerusalém, você, que mata os profetas e apedreja os que são enviados a vocês! Quantas vezes eu quis reunir os seus filhos, como a galinha reúne os seus pintinhos debaixo das suas asas, mas vocês não quiseram."
"Davi ficou profundamente angustiado, pois os homens falavam em apedrejá-lo; todos estavam amargurados por causa de seus filhos e de suas filhas. Davi, porém, fortaleceu-se no SENHOR, o seu Deus."
"Se, entretanto, verificar que não houve alteração e cresceu pelo escuro, a sarna está curada. A pessoa está pura, e o sacerdote a declarará pura."
"Por meu intermédio os reis governam, e as autoridades exercem a justiça;"
"Estes são outros provérbios de Salomão, compilados pelos servos de Ezequias, rei de Judá:"
"Pois há muitos insubordinados, que não passam de faladores e enganadores, especialmente os do grupo da circuncisão."
"“Eu estava na cidade de Jope, orando; caindo em êxtase, tive uma visão. Vi algo parecido com um grande lençol sendo baixado do céu, preso pelas quatro pontas, e que vinha até o lugar onde eu estava."
"Sem pai, sem mãe, sem genealogia, sem princípio de dias nem fim de vida, feito semelhante ao Filho de Deus, ele permanece sacerdote para sempre."
"E, se você me disser: “No SENHOR, o nosso Deus, confiamos”; não são dele os altos e os altares que Ezequias removeu, dizendo a Judá e a Jerusalém: “Vocês devem adorar aqui, diante deste altar”?’"
"e entre os candelabros alguém “semelhante a um filho de homem” , com uma veste que chegava aos seus pés e um cinturão de ouro ao redor do peito."
"semearem lavouras, plantarem vinhas e colherem uma grande safra."
"Um trono glorioso, exaltado desde o início, é o lugar de nosso santuário."
"“Duas filhas tem a sanguessuga. ‘Dê! Dê!’, gritam elas. “Há três coisas que nunca estão satisfeitas, quatro que nunca dizem: ‘É o bastante!’:"
"Tenho que falar; isso me aliviará. Tenho que abrir os lábios e responder."
"Então Secanias, filho de Jeiel, um dos descendentes de Elão, disse a Esdras: “Fomos infiéis ao nosso Deus quando nos casamos com mulheres estrangeiras procedentes dos povos vizinhos. Mas, apesar disso, ainda há esperança para Israel."
"“Quando vocês oferecerem um sacrifício de comunhão ao SENHOR, ofereçam-no de modo que seja aceito em favor de vocês."
"“também agora decidi fazer de novo o bem a Jerusalém e a Judá. Não tenham medo!"
"“Se, quando entrarem na terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês, tiverem tomado posse dela, e nela tiverem se estabelecido, vocês disserem: ‘Queremos um rei que nos governe, como têm todas as nações vizinhas’,"
"e lançarão aqueles na fornalha ardente, onde haverá choro e ranger de dentes”."
"Vocês serão enriquecidos de todas as formas, para que possam ser generosos em qualquer ocasião e, por nosso intermédio, a sua generosidade resulte em ação de graças a Deus."
"Então ele se levantou, tomou o menino e sua mãe durante a noite e partiu para o Egito,"
"Quando ela estava sendo levada para fora, mandou o seguinte recado ao sogro: “Estou grávida do homem que é dono destas coisas”. E acrescentou: “Veja se o senhor reconhece a quem pertencem este selo, este cordão e este cajado”."
"eles nos suplicaram insistentemente o privilégio de participar da assistência aos santos."
"“Não guardem ódio contra o seu irmão no coração; antes repreendam com franqueza o seu próximo para que, por causa dele, não sofram as consequências de um pecado."
"Toda vez que entrarem na Tenda do Encontro, terão que lavar-se com água, para que não morram. Quando também se aproximarem do altar para ministrar ao SENHOR, apresentando uma oferta preparada no fogo,"
"Todos os santos enviam saudações."
"“Conte os levitas pelas suas famílias e seus clãs. Serão contados todos os do sexo masculino de um mês de idade para cima”."
"Também revestiu de ouro os pisos, tanto na parte interna como na externa do templo."
"Assim  ficou com as servas de Boaz para recolher espigas, até acabarem as colheitas de cevada e de trigo. E continuou morando com a sua sogra."
"Para sempre se lembra da sua aliança, da palavra que ordenou para mil gerações,"
"“Diga a Eleazar, filho do sacerdote Arão, que apanhe os incensários dentre os restos fumegantes e espalhe as brasas, porque os incensários são santos."
"Depois atacou Hamate-Zobá e a conquistou."
"O servo lhe perguntou: “E se a mulher não quiser vir comigo a esta terra? Devo então levar teu filho de volta à terra de onde vieste?”"
"O rei e todo o povo que estava com ele chegaram exaustos a seu destino. E lá descansaram."
"Já não bebem vinho entoando canções; a bebida fermentada é amarga para os que a bebem."
"Todos os publicanos e pecadores estavam se reunindo para ouvi-lo."
"E lhes ordenou: “Vocês dirão o seguinte ao meu senhor Esaú: Assim diz teu servo Jacó: Morei na casa de Labão e com ele permaneci até agora."
"Considero que os nossos sofrimentos atuais não podem ser comparados com a glória que em nós será revelada."
"Azel teve seis filhos, e os nomes deles foram: Azricão, Bocru, Ismael, Searias, Obadias e Hanã. Esses foram os filhos de Azel."
"Ela deu à luz um filho, um homem, que governará todas as nações com cetro de ferro. Seu filho foi arrebatado para junto de Deus e de seu trono."
"Por isso saí para encontrá-lo; vim à sua procura e encontrei!"
"“Pegue a vara, e com o seu irmão Arão reúna a comunidade e diante desta fale àquela rocha, e ela verterá água. Vocês tirarão água da rocha para a comunidade e os rebanhos beberem”."
"Quando os seus acusadores se levantaram para falar, não o acusaram de nenhum dos crimes que eu esperava."
"“Você é o rei dos judeus?”, perguntou Pilatos. “Tu o dizes” , respondeu Jesus."
"Nada lhe restou para devorar; sua prosperidade não durará muito."
"o SENHOR dos Exércitos os protegerá. Eles pisotearão e destruirão as pedras das atiradeiras. Eles beberão o sangue do inimigo como se fosse vinho; estarão cheios como a bacia usada para aspergir água nos cantos do altar."
"“ ‘Eu defenderei esta cidade e a salvarei, por amor de mim e por amor de Davi, meu servo!’ ”"
"Vocês não sabem que aquele que se une a uma prostituta é um corpo com ela? Pois como está escrito: “Os dois serão uma só carne”."
"Ao chegar o nono dia do quarto mês a fome era tão severa que não havia comida para o povo."
"“Quando alguém trouxer uma oferta de cereal ao SENHOR, terá que ser da melhor farinha. Sobre ela derramará óleo, colocará incenso"
"para os pães consagrados, para as ofertas regulares de cereal e para os holocaustos , para as ofertas dos sábados, das festas de lua nova e das festas fixas, para as ofertas sagradas, para as ofertas pelo pecado para fazer propiciação por Israel e para as necessidades do templo de nosso Deus."
"Também diga a Jeoaquim, rei de Judá: Assim diz o SENHOR: Você queimou aquele rolo e perguntou: ‘Por que você escreveu nele que o rei da Babilônia virá e destruirá esta terra e dela eliminará tanto homens como animais?’ ”"
"E Saul convocou todo o seu exército para a batalha, para irem a Queila e cercarem Davi e os homens que o seguiam."
"Quando eu vim, por que não encontrei ninguém? Quando eu chamei, por que ninguém respondeu? Será que meu braço era curto demais para resgatá-los? Será que me falta a força para redimi-los? Com uma simples repreensão eu seco o mar, transformo rios em deserto; seus peixes apodrecem por falta de água e morrem de sede."
"Ao verem isso, os discípulos  e  perguntaram: “Senhor, queres que façamos cair fogo do céu para destruí-los?”"
"O SENHOR disse ainda a Moisés e a Arão:"
"Ele se levantava cedo e ficava junto ao caminho que levava à porta da cidade. Sempre que alguém trazia uma causa para ser decidida pelo rei, Absalão o chamava e perguntava de que cidade vinha. A pessoa respondia que era de uma das tribos de Israel,"
"Descobri que ele estava sendo acusado em questões acerca da lei deles, mas não havia contra ele nenhuma acusação que merecesse morte ou prisão."
"Seu pórtico dava para o pátio externo; tamareiras decoravam os batentes em ambos os lados, e oito degraus subiam até ela."
"E, no caso de Ismael, levarei em conta o seu pedido. Também o abençoarei; eu o farei prolífero e multiplicarei muito a sua descendência. Ele será pai de doze príncipes e dele farei um grande povo."
"A insensatez alegra quem não tem bom senso, mas o homem de entendimento procede com retidão."
"Quando escolheram novos deuses, a guerra chegou às portas, e não se via um só escudo ou lança entre quarenta mil de Israel."
"O SENHOR viu a amargura com que todos em Israel, tanto escravos quanto livres, estavam sofrendo; não havia ninguém para socorrê-los."
"O Soberano, o SENHOR dos Exércitos, executará a destruição decretada contra todo o país."
"Venha depressa, meu amado, e seja como uma gazela, ou como um cervo novo saltando sobre os montes cobertos de especiarias."
"O SENHOR jurou por sua mão direita e por seu braço poderoso: “Nunca mais darei o seu trigo como alimento para os seus inimigos, e nunca mais estrangeiros beberão o vinho novo pelo qual se afadigaram;"
"Enquanto ele ainda estava falando, uma nuvem resplandecente os envolveu, e dela saiu uma voz, que dizia: “Este é o meu Filho amado de quem me agrado. Ouçam-no!”"
"Então eu disse: “Ah! Soberano SENHOR! Eu jamais me contaminei. Desde a minha infância até agora, jamais comi qualquer coisa achada morta ou que tivesse sido despedaçada por animais selvagens. Jamais entrou em minha boca qualquer carne impura”."
"Que dizer então? Israel não conseguiu aquilo que tanto buscava, mas os eleitos o obtiveram. Os demais foram endurecidos,"
"Você mandou embora de mãos vazias as viúvas e quebrou a força dos órfãos."
"Vi o Senhor junto ao altar, e ele disse: “Bata no topo das colunas para que tremam os umbrais. Faça que elas caiam sobre todos os presentes; e os que sobrarem matarei à espada. Ninguém fugirá, ninguém escapará."
"O rei levantou-se, rasgou as suas vestes, prostrou-se com o rosto em terra, e todos os conselheiros que estavam com ele também rasgaram as vestes."
"Eles atravessaram os montes de Efraim e a região de Salisa, mas não as encontraram. Prosseguindo, entraram no distrito de Saalim, mas as jumentas não estavam lá. Então atravessaram o território de Benjamim e mesmo assim não as encontraram."
"Escutem e deem atenção, não sejam arrogantes, pois o SENHOR falou."
"Vocês que escaparam da espada, saiam! Não permaneçam! Lembrem-se do SENHOR numa terra distante, e pensem em Jerusalém."
"Vá dizer a Jeroboão que é isto o que o SENHOR, o Deus de Israel, diz: ‘Tirei-o dentre o povo e o tornei líder sobre Israel, o meu povo."
"“Pergunte às gerações anteriores e veja o que os seus pais aprenderam,"
"E ali, diante de mim, estava a glória do Deus de Israel, como na visão que eu havia tido na planície."
"Então eles se afastaram num barco para um lugar deserto."
"pois esse rei terá o controle dos tesouros de ouro e de prata e de todas as riquezas do Egito; os líbios e os núbios a ele se submeterão."
"Pela segunda vez, chamaram o homem que fora cego e lhe disseram: “Para a glória de Deus, diga a verdade. Sabemos que esse homem é pecador”."
"“Este será o meu lugar de descanso para sempre; aqui firmarei o meu trono, pois esse é o meu desejo."
"Diga aos israelitas: Se alguém amaldiçoar seu Deus, será responsável pelo seu pecado;"
"Por isso, um leão da floresta os atacará, um lobo da estepe os arrasará, um leopardo ficará à espreita nos arredores das suas cidades, para despedaçar qualquer pessoa que delas sair. Porque a rebeldia deles é grande e muitos são os seus desvios."
"Mas ele, fazendo-lhes sinal para que se calassem, descreveu como o Senhor o havia tirado da prisão e disse: “Contem isso a  e aos irmãos”. Então saiu e foi para outro lugar."
"Mas eles insistiram muito com ele: “Fique conosco, pois a noite já vem; o dia já está quase findando”. Então, ele entrou para ficar com eles."
"Sou como a coruja do deserto , como uma coruja entre as ruínas."
"Ouvindo isso, Moisés fugiu para Midiã, onde ficou morando como estrangeiro e teve dois filhos."
"Ele terá o enterro de um jumento: arrastado e lançado fora das portas de Jerusalém!"
"e o seu marido o souber, mas nada lhe disser e não a proibir, então todos os votos ou compromissos pelos quais ela se obrigou serão válidos."
"Nessa ocasião, um profeta foi até Acabe, rei de Israel, e anunciou: “Assim diz o SENHOR: ‘Vê este exército enorme? Hoje eu o entregarei nas suas mãos, e então você saberá que eu sou o SENHOR’ ”."
"Enviarei contra você a fome e animais selvagens, que acabarão com os seus filhos. A peste e o derramamento de sangue a alcançarão, e trarei a espada contra você. Eu, o SENHOR, falei”."
"O SENHOR lhes concedeu descanso de todos os lados, como tinha jurado aos seus antepassados. Nenhum dos seus inimigos pôde resistir-lhes, pois o SENHOR entregou todos eles em suas mãos."
"A punição do meu povo é maior que a de Sodoma, que foi destruída num instante sem que ninguém a socorresse."
"Quando os egípcios a virem, dirão: ‘Esta é a mulher dele’. E me matarão, mas deixarão você viva."
"foi ele quem preservou a nossa vida impedindo que os nossos pés escorregassem."
"Então o SENHOR disse a Moisés:"
"Estou arrasado com a devastação sofrida pelo meu povo. Choro muito, e o pavor se apodera de mim."
"Ele respondeu: “Quando a tarde vem, vocês dizem: ‘Vai fazer bom tempo, porque o céu está vermelho’,"
"a arca da aliança com as suas varas e a tampa;"
"Darei graças ao SENHOR por sua justiça; ao nome do SENHOR Altíssimo cantarei louvores."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: “A cidade de Babilônia é como uma eira; a época da colheita logo chegará para ela”."
"Mas os covardes, os incrédulos, os depravados, os assassinos, os que cometem imoralidade sexual, os que praticam feitiçaria, os idólatras e todos os mentirosos—o lugar deles será no lago de fogo que arde com enxofre. Esta é a segunda morte”."
"e diga-lhes: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Tirarei os israelitas das nações para onde foram. Vou ajuntá-los de todos os lugares ao redor e trazê-los de volta à sua própria terra."
"O rei respondeu: “Se alguém ameaçá-la, traga-o a mim, e ele não mais a incomodará”."
"Caçoam de mim todos os que me veem; balançando a cabeça, lançam insultos contra mim, dizendo:"
"Disse, pois, o profeta  ao profeta Hananias: “Escute, Hananias! O SENHOR não o enviou, mas assim mesmo você persuadiu esta nação a confiar em mentiras."
"Lembrem-se dos seus líderes, que transmitiram a palavra de Deus a vocês. Observem bem o resultado da vida que tiveram e imitem a sua fé."
"A repreensão faz marca mais profunda no homem de entendimento do que cem açoites no tolo."
"São inúteis, são objetos de zombaria. Quando vier o julgamento delas, perecerão."
"Revogaste a aliança com o teu servo e desonraste a sua coroa, lançando-a ao chão."
"O rei lhe disse: “Não tenha medo. O que você está vendo?” A mulher respondeu: “Vejo um ser que sobe do chão”."
"A minha língua cantará a tua palavra, pois todos os teus mandamentos são justos."
"Eles atacaram o reino de Judá, invadiram-no e levaram todos os bens que encontraram no palácio do rei, e também suas mulheres e seus filhos. Só ficou Acazias , o filho mais novo."
"Depois de tudo o que Ezequias fez com tanta fidelidade, Senaqueribe, rei da Assíria, invadiu Judá e sitiou as cidades fortificadas para conquistá-las."
"Todos os seres vivos foram exterminados da face da terra; tanto os homens como os animais grandes, os animais pequenos que se movem rente ao chão e as aves do céu foram exterminados da terra. Só restaram Noé e aqueles que com ele estavam na arca."
"Quando virem essas borlas, vocês se lembrarão de todos os mandamentos do SENHOR, para que lhes obedeçam e não se prostituam nem sigam as inclinações do seu coração e dos seus olhos."
"Samuel, porém, disse: “Assim como a sua espada deixou mulheres sem filhos, também sua mãe, entre as mulheres, ficará sem o seu filho”. E Samuel despedaçou Agague perante o SENHOR, em Gilgal."
"Eu te oferecerei um sacrifício voluntário; louvarei o teu nome, ó SENHOR, porque tu és bom."
"A espessura do tanque era de quatro dedos, e sua borda era como a borda de um cálice, como uma flor de lírio. Sua capacidade era de sessenta mil litros."
"“O SENHOR fará que vocês sejam derrotados pelos inimigos. Vocês irão a eles por um caminho, e por sete fugirão, e vocês se tornarão motivo de horror para todos os reinos da terra."
"Os guardas vigiavam as portas nos quatro lados: norte, sul, leste e oeste."
"“Mas ele respondeu a um deles: ‘Amigo, não estou sendo injusto com você. Você não concordou em trabalhar por um denário?"
"Acorrentas os meus pés e vigias todos os meus caminhos, pondo limites aos meus passos."
"Firmado esse acordo em Berseba, Abimeleque e Ficol, comandante das suas tropas, voltaram para a terra dos filisteus."
"Eu mesmo levantarei as suas vestes até o seu rosto para que as suas vergonhas sejam expostas."
"Escutem atentamente as minhas palavras; que os seus ouvidos acolham o que eu digo."
"Então os que estiverem na Judeia fujam para os montes, os que estiverem na cidade saiam, e os que estiverem no campo não entrem na cidade."
"Moisés costumava montar uma tenda do lado de fora do acampamento; ele a chamava Tenda do Encontro. Quem quisesse consultar o SENHOR ia à tenda, fora do acampamento."
"Outra ainda caiu em boa terra, deu boa colheita, a cem, sessenta e trinta por um."
"Jefté mandou de novo mensageiros ao rei amonita,"
"“Três vezes por ano vocês me celebrarão festa."
"de que a própria natureza criada será libertada da escravidão da decadência em que se encontra, recebendo a gloriosa liberdade dos filhos de Deus."
"Os querubins tinham suas asas estendidas sobre o lugar da arca e cobriam a arca e as varas utilizadas para o transporte."
"Toda a assembleia ficou em silêncio, enquanto ouvia Barnabé e Paulo falando de todos os sinais e maravilhas que, por meio deles, Deus fizera entre os gentios."
"em cada praça pública, você construiu para você mesma altares e santuários elevados."
"Os céus proclamam a sua justiça, e todos os povos contemplam a sua glória."
"No dia em que te manifestares farás deles uma fornalha ardente. Na sua ira o SENHOR os devorará, um fogo os consumirá."
"E anunciaram a Jacó: “Seu filho José veio vê-lo”. Israel reuniu suas forças e assentou-se na cama."
"O segundo é este: ‘Ame o seu próximo como a si mesmo’. Não existe mandamento maior do que estes”."
"Deixa-nos atravessar a tua terra. Não passaremos por nenhuma plantação ou vinha, nem beberemos água de poço algum. Passaremos pela estrada do rei e não nos desviaremos nem para a direita nem para a esquerda, até que tenhamos atravessado o teu território”."
"Eu gostaria de estar com vocês agora e mudar o meu tom de voz, pois estou perplexo quanto a vocês."
"Agir com parcialidade não é bom; Pois até por um pedaço de pão o homem se dispõe a fazer o mal."
"Um homem pode ter cem filhos e viver muitos anos. No entanto, se não desfrutar as coisas boas da vida, digo que uma criança que nasce morta e nem ao menos recebe um enterro digno tem melhor sorte que ele."
"O trono tinha seis degraus, e o seu encosto tinha a parte alta arredondada. Nos dois lados do assento havia braços, com um leão junto a cada braço. Havia doze leões nos seis degraus, um em cada ponta de cada degrau. Nada igual havia sido feito em nenhum outro reino."
"Foram forçados a morar nos leitos secos dos rios, entre as rochas e nos buracos da terra."
"Nas mãos segura o fuso e com os dedos pega a roca."
"Depois soltou uma pomba para ver se as águas tinham diminuído na superfície da terra."
"Ele lhes disse: “Vão!” Eles saíram e entraram nos porcos, e toda a manada atirou-se precipício abaixo, em direção ao mar, e morreu afogada."
"Quando os soldados voltavam para casa, depois que Davi matou o filisteu, as mulheres saíram de todas as cidades de Israel ao encontro do rei Saul com cânticos e danças, com tamborins, com músicas alegres e instrumentos de três cordas."
"Então o SENHOR Deus fez o homem cair em profundo sono e, enquanto este dormia, tirou-lhe uma das costelas , fechando o lugar com carne."
"Quem é cego senão o meu servo, e surdo senão o mensageiro que enviei? Quem é cego como aquele que é consagrado a mim, cego como o servo do SENHOR?"
"E, “se ao justo é difícil ser salvo, que será do ímpio e pecador?”"
"Os apóstolos saíram do Sinédrio, alegres por terem sido considerados dignos de serem humilhados por causa do Nome."
"“Javã, Tubal e Meseque negociaram com você; trocaram escravos e utensílios de bronze pelos seus bens."
"Ele fez para o templo janelas com grades estreitas."
"Por isso, esperem por mim”, declara o SENHOR, “no dia em que eu me levantar para testemunhar. Decidi ajuntar as nações, reunir os reinos e derramar a minha ira sobre eles, toda a minha impetuosa indignação. O mundo inteiro será consumido pelo fogo da minha zelosa ira."
"Pois nós, que estamos vivos, somos sempre entregues à morte por amor a Jesus, para que a sua vida também se manifeste em nosso corpo mortal."
"O oficial, em cujo braço o rei estava se apoiando, disse ao homem de Deus: “Ainda que o SENHOR abrisse as comportas do céu, será que isso poderia acontecer?” Mas Eliseu advertiu: “Você o verá com os próprios olhos, mas não comerá coisa alguma!”"
"Depois que o profeta Hananias quebrou o jugo do pescoço do profeta Jeremias, o SENHOR dirigiu a palavra a Jeremias: “Vá dizer a Hananias: Assim diz o SENHOR: Você quebrou um jugo de madeira, mas em seu lugar você fará um jugo de ferro."
"Juntam forragem nos campos e respigam nas vinhas dos ímpios."
"Até quando os profetas continuarão a profetizar mentiras e as ilusões de suas próprias mentes?"
"de acordo com o eterno plano que ele realizou em Cristo Jesus, nosso Senhor,"
"Essas coisas são sombras do que haveria de vir; a realidade, porém, encontra-se em Cristo."
"Assim, como diz o Espírito Santo: “Hoje, se vocês ouvirem a sua voz,"
"Naquele mesmo dia, dois deles estavam indo para um povoado chamado Emaús, a onze quilômetros de Jerusalém."
"“Deus o abandonou”, dizem eles; “persigam-no e prendam-no, pois ninguém o livrará.”"
"O sacerdote os sacrificará, um como oferta pelo pecado e o outro como holocausto, e assim fará propiciação perante o SENHOR em favor do homem, por causa do fluxo."
"As prudentes, porém, levaram óleo em vasilhas, junto com suas candeias."
"“Se alguém vem a mim e ama seu pai, sua mãe, sua mulher, seus filhos, seus irmãos e irmãs e até sua própria vida mais do que a mim, não pode ser meu discípulo."
"Ele suspirou profundamente e disse: “Por que esta geração pede um sinal milagroso? Eu afirmo que nenhum sinal será dado a vocês”."
"Pois o SENHOR deu a ordem, e ele despedaçará a casa grande e fará em pedacinhos a casa pequena."
"Foi dito ao rei Salomão que Joabe havia se refugiado na Tenda do SENHOR e estava ao lado do altar. Então Salomão ordenou a Benaia, filho de Joiada: “Vá matá-lo!”"
"Então Sesbazar veio e lançou os alicerces do templo de Deus em Jerusalém. Desde aquele dia o templo tem estado em construção, mas ainda não foi concluído’."
"Peço que os guardem bem até que os pesem nas salas do templo do SENHOR em Jerusalém diante dos sacerdotes principais, dos levitas e dos chefes das famílias de Israel."
"“Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: Como ele se ergueu e se tornou tão alto, alçando seu topo acima da folhagem espessa, e como ficou orgulhoso da sua altura,"
"Ao vê-los, ele disse: “Vão mostrar-se aos sacerdotes”. Enquanto eles iam, foram purificados."
"A graça do Senhor Jesus Cristo seja com o espírito de todos vocês."
"Os amonitas também atravessaram o Jordão para lutar contra Judá, contra Benjamim e contra a tribo de Efraim; e grande angústia dominou Israel."
"Ele me disse: “Estas são as cozinhas onde aqueles que ministram no templo cozinharão os sacrifícios do povo”."
"Não receberemos herança alguma com eles do outro lado do Jordão, uma vez que a nossa herança nos seja dada no lado leste do Jordão”."
"Ele disse: “Lancem a rede do lado direito do barco e vocês encontrarão”. Eles a lançaram e não conseguiam recolher a rede, tal era a quantidade de peixes."
"Pois assim diz o Soberano, o SENHOR: Enquanto a terra toda se regozija, eu o arrasarei."
"Afinal, o que foram ver? Um profeta? Sim, eu digo a vocês, e mais que profeta."
"Certa vez, quando Jacó preparava um ensopado, Esaú chegou faminto, voltando do campo,"
"Têm boca, mas não podem falar; olhos, mas não podem ver;"
"O ímpio recebe salários enganosos, mas quem semeia a retidão colhe segura recompensa."
"Sabendo disso, Jesus retirou-se daquele lugar. Muitos o seguiram, e ele curou todos os doentes que havia entre eles,"
"A língua mentirosa odeia aqueles a quem fere, e a boca lisonjeira provoca a ruína."
"Então orou: “SENHOR, Deus do meu senhor Abraão, dá-me neste dia bom êxito e seja bondoso com o meu senhor Abraão."
"“ ‘O céu é o meu trono; a terra, o estrado dos meus pés. Que espécie de casa vocês me edificarão? diz o Senhor, ou, onde seria meu lugar de descanso?"
"Seus altares serão arrasados, seus altares de incenso serão esmigalhados, e abaterei o seu povo na frente dos seus ídolos."
"“Este é o serviço dos clãs gersonitas, o que devem fazer e carregar:"
"de forma que você preste a sua ajuda em segredo. E seu Pai, que vê o que é feito em segredo, o recompensará."
"no meio da rua principal da cidade. De cada lado do rio estava a árvore da vida, que frutifica doze vezes por ano, uma por mês. As folhas da árvore servem para a cura das nações."
"No quadragésimo ano, no primeiro dia do décimo primeiro mês, Moisés proclamou aos israelitas todas as ordens do SENHOR acerca deles."
"“Aquele que tem ouvidos ouça o que o Espírito diz às igrejas. O vencedor de modo algum sofrerá a segunda morte."
"Os discípulos, ao verem isso, ficaram indignados e perguntaram: “Por que este desperdício?"
"Ele despoja e demite os conselheiros e faz os juízes de tolos."
"“Preparem-se para enfrentá-la na batalha! Vamos, ataquemos ao meio-dia! Ai de nós! O dia declina e as sombras da tarde já se estendem."
"De hoje em diante os meus olhos estarão abertos e os meus ouvidos atentos às orações feitas neste lugar."
"As divisões dos sacerdotes e dos levitas estão definidas para todas as tarefas que se farão no templo de Deus, e você receberá ajuda de homens peritos em todo tipo de serviço. Os líderes e todo o povo obedecerão a todas as suas ordens”."
"Prenderam cinco cortinas internas e fizeram o mesmo com as outras cinco."
"Elas dão prova do justo juízo de Deus e mostram o seu desejo de que vocês sejam considerados dignos do seu Reino, pelo qual vocês também estão sofrendo."
"e lhe disse: “Percorra a cidade de Jerusalém e ponha um sinal na testa daqueles que suspiram e gemem por causa de todas as práticas repugnantes que são feitas nela”."
"Assim como o céu é elevado e a terra é profunda, também o coração dos reis é insondável."
"Seus discípulos olharam uns para os outros, sem saber a quem ele se referia."
"E o fizeram, enviando suas ofertas aos presbíteros pelas mãos de Barnabé e Saulo."
"A boca do justo produz sabedoria, mas a língua perversa será extirpada."
"Pois as tuas flechas me atravessaram, e a tua mão me atingiu."
"Os pais dela ficaram maravilhados, mas ele lhes ordenou que não contassem a ninguém o que tinha acontecido."
"“O que acham? Havia um homem que tinha dois filhos. Chegando ao primeiro, disse: ‘Filho, vá trabalhar hoje na vinha’."
"Também fiquei sabendo que os levitas não tinham recebido a parte que lhes era devida e que todos os levitas e cantores responsáveis pelo culto haviam voltado para suas próprias terras."
"Todo ramo que, estando em mim, não dá fruto, ele corta; e todo que dá fruto ele poda , para que dê mais fruto ainda."
"Então Joás, rei de Judá, apanhou todos os objetos consagrados por seus antepassados Josafá, Jeorão e Acazias, reis de Judá, e os que ele mesmo havia consagrado, e todo o ouro encontrado no depósito do templo do SENHOR e do palácio real, e enviou tudo a Hazael, rei da Síria, que, assim, desistiu de atacar Jerusalém."
"Outro anjo, que trazia um incensário de ouro, aproximou-se e ficou em pé junto ao altar. A ele foi dado muito incenso para oferecer com as orações de todos os santos sobre o altar de ouro diante do trono."
"Entrando ele no barco, seus discípulos o seguiram."
"Ele então se virou para outro e perguntou a mesma coisa, e os homens responderam-lhe como antes."
"e o levaram primeiramente a Anás, que era sogro de Caifás, o sumo sacerdote naquele ano."
"Então Barnabé foi a Tarso procurar Saulo"
"Então  disse a Zedequias: “Assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: ‘Se você se render imediatamente aos oficiais do rei da Babilônia, sua vida será poupada e esta cidade não será incendiada; você e a sua família viverão."
"Então surgirá um rei guerreiro, que governará com grande poder e fará o que quiser."
"O cinturão e o colete por ele preso foram feitos da mesma peça. O cinturão também foi feito de linho fino trançado, de fios de ouro e de fios de tecidos azul, roxo e vermelho, como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Estou falando a vocês, gentios. Visto que sou apóstolo para os gentios, exalto o meu ministério,"
"Tragam-me, porém, o seu irmão caçula, para que eu comprove que vocês não são espiões, mas sim, homens honestos. Então lhes devolverei o irmão e os autorizarei a fazer negócios nesta terra’ ”."
"Quiriataim, Sibma, Zerete-Saar, na encosta do vale,"
"Um levita chamado Matitias, filho mais velho do coreíta Salum, tinha a responsabilidade de assar os pães para as ofertas."
"E qual foi a resposta divina? “Reservei para mim sete mil homens que não dobraram os joelhos diante de Baal.”"
"O rei perguntou: “O jovem Absalão está bem?” Aimaás respondeu: “Vi que houve grande confusão quando Joabe, o servo do rei, ia enviar teu servo, mas não sei o que aconteceu”."
"Sísera reuniu seus novecentos carros de ferro e todos os seus soldados, de Harosete-Hagoim ao rio Quisom."
"Quanto aos que pareciam influentes—o que eram então não faz diferença para mim; Deus não julga pela aparência—tais homens influentes não me acrescentaram nada."
"Depois ele casou-se com Maaca, filha de Absalão, a qual lhe deu os filhos Abias, Atai, Ziza e Selomite."
"Jesus foi posto diante do governador, e este lhe perguntou: “Você é o rei dos judeus?” Respondeu-lhe Jesus: “Tu o dizes”."
"As cordas da morte me enredaram; as torrentes da destruição me surpreenderam."
"“Guardem o sábado, pois para vocês é santo. Aquele que o profanar terá que ser executado; quem fizer algum trabalho nesse dia será eliminado do meio do seu povo."
"Enquanto estavam lá, chegou o tempo de nascer o bebê,"
"‘Hanameel, filho de seu tio Salum, virá ao seu encontro e dirá: “Compre a propriedade que tenho em Anatote, porque, sendo o parente mais próximo, você tem o direito e o dever de comprá-la” ’."
"Efraim me cercou de mentiras, a casa de Israel, de enganos, e Judá é rebelde contra Deus, a saber, contra o Santo fiel."
"Ló, porém, lhes disse: “Não, meu senhor!"
"Quando Sisaque, rei do Egito, atacou Jerusalém, levou todos os tesouros do templo do SENHOR e do palácio real, inclusive os escudos de ouro que Salomão havia feito."
"E vocês são herdeiros dos profetas e da aliança que Deus fez com os seus antepassados. Ele disse a Abraão: ‘Por meio da sua descendência todos os povos da terra serão abençoados’."
"O centurião, vendo o que havia acontecido, louvou a Deus, dizendo: “Certamente este homem era justo”."
"Tratarão assim vocês por causa do meu nome, pois não conhecem aquele que me enviou."
"de Salomão: O filho sábio dá alegria ao pai; o filho tolo dá tristeza à mãe."
"“ ‘Muito bem, meu bom servo!’, respondeu o seu senhor. ‘Por ter sido confiável no pouco, governe sobre dez cidades.’"
"Naquele mesmo dia, os servos de Isaque vieram falar-lhe sobre o poço que tinham cavado e disseram: “Achamos água!”"
"E eis que sobreveio um grande terremoto, pois um anjo do Senhor desceu dos céus e, chegando ao sepulcro, rolou a pedra da entrada e assentou-se sobre ela."
"“Prometemos não dar nossas filhas em casamento aos povos vizinhos nem aceitar que as filhas deles se casem com os nossos filhos."
"Dei a você a casa e as mulheres do seu senhor. Dei a você a nação de Israel e Judá. E, se tudo isso não fosse suficiente, eu teria dado mais ainda."
"E Davi, novamente, perguntou: “Será que os cidadãos de Queila entregarão a mim e a meus soldados a Saul?” E o SENHOR respondeu: “Entregarão”."
"Quando voltaram a Zorá e a Estaol, seus irmãos lhes perguntaram: “O que descobriram?”"
"Por isso aquele lugar foi chamado Taberá, porque o fogo da parte do SENHOR queimou entre eles."
"Em seguida, beijou todos os seus irmãos e chorou com eles. E só depois os seus irmãos conseguiram conversar com ele."
"filho de Joanã, filho de Ressa, filho de Zorobabel, filho de Salatiel, filho de Neri,"
"Então Jacó rasgou suas vestes, vestiu-se de pano de saco e chorou muitos dias por seu filho."
"Ordene agora a esses homens que parem a obra, para que essa cidade não seja reconstruída enquanto eu não mandar."
"Quando se aproximaram de Jerusalém e chegaram a Betfagé, ao monte das Oliveiras, Jesus enviou dois discípulos,"
"Não, meus filhos; não é bom o que escuto se espalhando no meio do povo do SENHOR."
"Quem crer e for batizado será salvo, mas quem não crer será condenado."
"João, porém, tentou impedi-lo, dizendo: “Eu preciso ser batizado por ti, e tu vens a mim?”"
"e um litro de vinho como oferta derramada. Apresente-a como aroma agradável ao SENHOR."
"Aqueles homens citados nominalmente apanharam os prisioneiros e com as roupas e as sandálias dos despojos vestiram todos os que estavam nus. Deram-lhes comida, bebida e bálsamo medicinal. Puseram sobre jumentos todos aqueles que estavam fracos. Assim os levaram de volta a seus patrícios residentes em Jericó, a cidade das Palmeiras, e voltaram para Samaria."
"Balanças e pesos honestos vêm do SENHOR; todos os pesos da bolsa são feitos por ele."
"E Salomão reconstruiu Gezer. Ele construiu Bete-Horom Baixa,"
"“Estes são os decretos e ordenanças que vocês devem ter o cuidado de cumprir enquanto viverem na terra que o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, deu a vocês como herança."
"Se alguém perguntar: ‘Por que o estão desamarrando?’ digam-lhe: O Senhor precisa dele”."
"Algum tempo depois, Joás decidiu fazer reparos no templo do SENHOR."
"Nas profundezas o Sheol está todo agitado para recebê-lo quando chegar. Por sua causa ele desperta os espíritos dos mortos, todos os governantes da terra. Ele os faz levantar-se dos seus tronos, todos os reis dos povos."
"Do fruto da boca enche-se o estômago do homem; o produto dos lábios o satisfaz."
"Esses foram os grandes feitos de Benaia, filho de Joiada, que também teve fama como os três principais guerreiros de Davi. Foi mais honrado do que qualquer dos Trinta, mas nunca igualou-se aos três. E Davi lhe deu o comando da sua guarda pessoal."
"Ele também seguiu o conselho deles quando se aliou a Jorão, filho de Acabe, rei de Israel, e saiu à guerra contra Hazael, rei da Síria, em Ramote-Gileade. Jorão foi ferido"
"Saberão que eu sou o SENHOR, o seu Deus, que os tirou do Egito para habitar no meio deles. Eu sou o SENHOR, o seu Deus."
"A Barnabé chamavam Zeus e a Paulo chamavam Hermes, porque era ele quem trazia a palavra."
"Então apanhará um pouco de água sagrada num jarro de barro e colocará na água um pouco do pó do chão do tabernáculo."
"Então Josué, e todo o Israel com ele, avançou de Maquedá para Libna e a atacou."
"Agora, ouçam-me! Mandem de volta seus irmãos que vocês fizeram prisioneiros, pois o fogo da ira do SENHOR está sobre vocês”."
"Sejam os pecadores eliminados da terra e deixem de existir os ímpios. Bendiga o SENHOR a minha alma! Aleluia!"
"Entrega-se com vontade ao seu trabalho; seus braços são fortes e vigorosos."
"Por isso o meu Deus pôs no meu coração reunir os nobres, os oficiais e todo o povo para registrá-los por famílias. Encontrei o registro genealógico dos que foram os primeiros a voltar. Assim estava registrado ali:"
"Amazias, filho de Joás, rei de Judá, viveu ainda mais quinze anos depois da morte de Jeoás, filho de Jeoacaz, rei de Israel."
"“Ai de vocês, fariseus, porque dão a Deus o dízimo da hortelã, da arruda e de toda a sorte de hortaliças, mas desprezam a justiça e o amor de Deus! Vocês deviam praticar estas coisas, sem deixar de fazer aquelas."
"Tu és o meu abrigo; tu me preservarás das angústias e me cercarás de canções de livramento. [Pausa]"
"Quando Moisés estendeu a vara para o céu, o SENHOR fez vir trovões e granizo, e raios caíam sobre a terra. Assim o SENHOR fez chover granizo sobre a terra do Egito."
"Certo dia, sendo Moisés já adulto, foi ao lugar onde estavam os seus irmãos hebreus e descobriu como era pesado o trabalho que realizavam. Viu também um egípcio espancar um dos hebreus."
"Vieram, então, os soldados e quebraram as pernas do primeiro homem que fora crucificado com Jesus e, em seguida, as do outro."
"Abraão, por sua vez, plantou uma tamargueira em Berseba e ali invocou o nome do SENHOR, o Deus Eterno."
"Por causa da multidão, ele disse aos discípulos que lhe preparassem um pequeno barco, para evitar que o comprimissem."
"Aos 162 anos, Jarede gerou Enoque."
"Jesus chamou novamente a multidão para junto de si e disse: “Ouçam-me todos e entendam isto:"
"Todos os profetas dão testemunho dele, de que todo o que nele crê recebe o perdão dos pecados mediante o seu nome”."
"Agora que preparei a minha defesa, sei que serei justificado."
"“Eu disse essas coisas para que em mim vocês tenham paz. Neste mundo vocês terão aflições; contudo, tenham ânimo! Eu venci o mundo”."
"Ele promoveu poderosa salvação para nós, na linhagem do seu servo Davi,"
"Estes foram os filhos de Elpaal: Héber, Misã, Semede, que fundou Ono e Lode com seus povoados."
"e disse: “Todos servem primeiro o melhor vinho e, depois que os convidados já beberam bastante, o vinho inferior é servido; mas você guardou o melhor até agora”."
"Respondeu Jesus: “Parem de me criticar."
"Onde esses pecados foram perdoados, não há mais necessidade de sacrifício por eles."
"“Quando vocês chegaram a este lugar, Seom, rei de Hesbom, e Ogue, rei de Basã, atacaram-nos, mas nós os derrotamos."
"“Além do mais, traremos para os depósitos do templo de nosso Deus, para os sacerdotes, a nossa primeira massa de cereal moído e as nossas primeiras ofertas de cereal, do fruto de todas as nossas árvores e de nosso vinho e azeite. E traremos o dízimo das nossas colheitas para os levitas, pois são eles que recolhem os dízimos em todas as cidades onde trabalhamos."
"Ao ensinar, Jesus dizia: “Cuidado com os mestres da lei. Eles fazem questão de andar com roupas especiais, de receber saudações nas praças"
"Mas o pecado, aproveitando a oportunidade dada pelo mandamento, produziu em mim todo tipo de desejo cobiçoso. Pois, sem a Lei, o pecado está morto."
"Ner gerou Quis, que gerou Saul. Saul gerou Jônatas, Malquisua, Abinadabe e Esbaal."
"Todos os seus filhos serão ensinados pelo SENHOR, e grande será a paz de suas crianças."
"Saindo dali, chorou amargamente."
"Deus veio de Temã, o Santo veio do monte Parã. [Pausa] Sua glória cobriu os céus, e seu louvor encheu a terra."
"Minha querida, você é linda como Tirza, bela como Jerusalém, admirável como um exército e suas bandeiras."
"O SENHOR é muito paciente, mas o seu poder é imenso; o SENHOR não deixará impune o culpado. O seu caminho está no vendaval e na tempestade, e as nuvens são a poeira de seus pés."
"Então Micaías respondeu: “Vi todo o Israel espalhado pelas colinas, como ovelhas sem pastor, e ouvi o SENHOR dizer: ‘Estes não têm dono. Cada um volte para casa em paz’ ”."
"O bom nome é melhor do que um perfume finíssimo, e o dia da morte é melhor do que o dia do nascimento."
"Queimem pão fermentado como oferta de gratidão e proclamem em toda parte suas ofertas voluntárias; anunciem-nas, israelitas, pois é isso que vocês gostam de fazer”, declara o SENHOR, o Soberano."
"“Não tenham na bolsa dois padrões para o mesmo peso, um maior e outro menor."
"Trocaram a verdade de Deus pela mentira, e adoraram e serviram a coisas e seres criados, em lugar do Criador, que é bendito para sempre. Amém."
"Ou, que grande nação tem decretos e preceitos tão justos como esta lei que estou apresentando a vocês hoje?"
"As rodas eram feitas como rodas de carros; os eixos, os aros, os raios e os cubos eram todos de metal fundido."
"Ele entregou o tributo a Eglom, rei de Moabe, homem muito gordo."
"para mostrar, nas eras que hão de vir, a incomparável riqueza de sua graça, demonstrada em sua bondade para conosco em Cristo Jesus."
"Mas eu, o SENHOR, falarei o que eu quiser, e isso se cumprirá sem demora. Pois em seus dias, ó nação rebelde, cumprirei tudo o que eu disser. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"Será uma esplêndida coroa na mão do SENHOR, um diadema real na mão do seu Deus."
"Umá, Afeque e Reobe. Eram vinte e duas cidades com os seus povoados."
"Vejam! É a liteira de Salomão, escoltada por sessenta guerreiros, os mais nobres de Israel;"
"Daí em diante Pilatos procurou libertar Jesus, mas os judeus gritavam: “Se deixares esse homem livre, não és amigo de César. Quem se diz rei opõe-se a César”."
"“Sou eu apenas um Deus de perto”, pergunta o SENHOR, “e não também um Deus de longe?"
"Pois Deus disse: ‘Honra teu pai e tua mãe’ e ‘Quem amaldiçoar seu pai ou sua mãe terá que ser executado’."
"Então as irmãs de Lázaro mandaram dizer a Jesus: “Senhor, aquele a quem amas está doente”."
"Então os querubins, com as rodas ao lado, estenderam as asas, e a glória do Deus de Israel estava sobre eles."
"Todos os que viviam em Lida e Sarona o viram e se converteram ao Senhor."
"Quando chegou, tocou a trombeta nos montes de Efraim, e os israelitas desceram dos montes, com ele à sua frente."
"as quais vocês praticaram no passado, quando costumavam viver nelas."
"Saul e seu filho Jônatas, acompanhados de seus soldados, ficaram em Gibeá de Benjamim, enquanto os filisteus estavam acampados em Micmás."
"‘Pois nele vivemos, nos movemos e existimos’, como disseram alguns dos poetas de vocês: ‘Também somos descendência dele’."
"E Zedequias, filho de Quenaaná, tinha feito chifres de ferro e declarou: “Assim diz o SENHOR: ‘Com estes chifres tu ferirás os arameus até que sejam destruídos’ ”."
"Eles cantavam um cântico novo diante do trono, dos quatro seres viventes e dos anciãos. Ninguém podia aprender o cântico, a não ser os cento e quarenta e quatro mil que haviam sido comprados da terra."
"Os soldados de Israel saíram de Mispá e perseguiram os filisteus até um lugar abaixo de Bete-Car, matando-os pelo caminho."
"“Então aparecerá no céu o sinal do Filho do homem, e todas as nações da terra se lamentarão e verão o Filho do homem vindo nas nuvens do céu com poder e grande glória."
"Depois eu olhei para o alto e vi quatro chifres."
"Visto que o mar estava cada vez mais agitado, eles lhe perguntaram: “O que devemos fazer com você, para que o mar se acalme?”"
"Costeamos a ilha com dificuldade e chegamos a um lugar chamado Bons Portos, perto da cidade de Laseia."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Nas campinas de Moabe, junto ao Jordão, frente a Jericó, o SENHOR disse a Moisés:"
"“Eles não o entregarão”,  respondeu. “Obedeça ao SENHOR fazendo o que eu digo, para que tudo corra bem a você e a sua vida seja poupada."
"Teus, ó SENHOR, são a grandeza, o poder, a glória, a majestade e o esplendor, pois tudo o que há nos céus e na terra é teu. Teu, ó SENHOR, é o reino; tu estás acima de tudo."
"Ele salva o oprimido da espada que trazem na boca; salva-o das garras dos poderosos."
"ao soar da trombeta e ao som de palavras tais que os ouvintes rogaram que nada mais lhes fosse dito;"
"assim também o rei da Assíria, para vergonha do Egito, levará nus e descalços os prisioneiros egípcios e os exilados etíopes, jovens e velhos, com as nádegas descobertas."
"Assim Arão estendeu a mão sobre as águas do Egito, e as rãs subiram e cobriram a terra do Egito."
"os pedreiros e os cortadores de pedras. Também compravam madeira e pedras lavradas para os consertos a serem feitos no templo do SENHOR e cobriam todas as outras despesas."
"E permaneciam constantemente no templo, louvando a Deus."
"As nações verão isso e se envergonharão, despojadas de todo o seu poder. Porão a mão sobre a boca e taparão os ouvidos."
"O faraó acolheu bem a Hadade, a ponto de dar-lhe em casamento uma irmã de sua própria mulher, a rainha Tafnes."
"no entanto, não será você que o construirá, mas o seu filho, que procederá de você; ele construirá o templo em honra ao meu nome’."
"“Israelitas, ouçam estas palavras: Jesus de Nazaré foi aprovado por Deus diante de vocês por meio de milagres, maravilhas e sinais que Deus fez entre vocês por intermédio dele, como vocês mesmos sabem."
"Arrependam-se, pois, e voltem-se para Deus, para que os seus pecados sejam cancelados,"
"“Tire desse cordeiro a gordura, a parte gorda da cauda, a gordura que cobre as vísceras, o lóbulo do fígado, os dois rins e a gordura que os envolve, e a coxa direita. Esse é o cordeiro da oferta de ordenação."
"Alargas sob mim o meu caminho, para que os meus tornozelos não se torçam."
"Clamem, ó habitantes de Galim! Escute, ó Laís! Pobre Anatote!"
"As palavras do caluniador são como petiscos deliciosos; descem saborosos até o íntimo."
"E Davi saiu daquele lugar e foi viver nas fortalezas de En-Gedi."
"“para que tudo te corra bem e tenhas longa vida sobre a terra”."
"essa árvore, ó rei, és tu! Tu te tornaste grande e poderoso, pois a tua grandeza cresceu até alcançar o céu, e o teu domínio se estende até os confins da terra."
"De acordo com as suas possibilidades, deram à tesouraria para essa obra quinhentos quilos de ouro, três toneladas de prata e cem vestes sacerdotais."
"Disse Samuel: “Por que você me chamou, já que o SENHOR se afastou de você e se tornou seu inimigo?"
"“Então perguntei a meu senhor: E se a mulher não quiser me acompanhar?"
"“Pai justo, embora o mundo não te conheça, eu te conheço, e estes sabem que me enviaste."
"Tinha Esaú quarenta anos de idade quando escolheu por mulher a Judite, filha de Beeri, o hitita, e também a Basemate, filha de Elom, o hitita."
"Ao ouvir o relato, o rei Ezequias rasgou as suas vestes, pôs roupas de luto e entrou no templo do SENHOR."
"Estes são os chefes das famílias e dos que com eles foram registrados, os quais saíram comigo da Babilônia durante o reinado do rei Artaxerxes:"
"E entre os sacerdotes: os descendentes de Habaías, Hacoz e Barzilai, homem que se casou com uma filha de Barzilai, de Gileade, e que era chamado pelo nome do sogro."
"Ela também teve Saafe, pai de Madmana, e Seva, pai de Macbena e de Gibeá. A filha de Calebe chamava-se Acsa."
"“O faraó teve um único sonho”, disse-lhe José. “Deus revelou ao faraó o que ele está para fazer."
"Quando a multidão ouviu Filipe e viu os sinais milagrosos que ele realizava, deu unânime atenção ao que ele dizia."
"Esses foram os clãs de Efraim; foram contados 32.500 homens. Esses foram os descendentes de José segundo os seus clãs."
"Alguns filósofos epicureus e estoicos começaram a discutir com ele. Alguns perguntavam: “O que está tentando dizer esse tagarela?” Outros diziam: “Parece que ele está anunciando deuses estrangeiros”, pois Paulo estava pregando as boas-novas a respeito de Jesus e da ressurreição."
"irromperá em flores, mostrará grande regozijo e cantará de alegria. A glória do Líbano lhe será dada, como também o resplendor do Carmelo e de Sarom; verão a glória do SENHOR, o resplendor do nosso Deus."
"Este era adjacente às laterais das entradas e sua largura era igual ao comprimento; esse era o piso inferior."
"Abrão estava com oitenta e seis anos de idade quando Hagar lhe deu Ismael."
"Proclamarão o glorioso esplendor da tua majestade, e meditarei nas maravilhas que fazes."
"Edom será dominado; Seir, seu inimigo, também será dominado; mas Israel se fortalecerá."
"Na verdade, quem sabe o que é bom para o homem, nos poucos dias de sua vida vazia, em que ele passa como uma sombra? Quem poderá contar-lhe o que acontecerá debaixo do sol depois que ele partir?"
"Zedequias tinha vinte e um anos de idade quando começou a reinar e reinou onze anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era Hamutal, filha de Jeremias; ela era de Libna."
"Se é santa a parte da massa que é oferecida como primeiros frutos, toda a massa também o é; se a raiz é santa, os ramos também o serão."
"Mas na madrugada do dia seguinte, Deus mandou uma lagarta atacar a planta e ela secou-se."
"O tentador aproximou-se dele e disse: “Se és o Filho de Deus, manda que estas pedras se transformem em pães”."
"Fiel é esta palavra, e quero que você afirme categoricamente essas coisas, para que os que creem em Deus se empenhem na prática de boas obras. Tais coisas são excelentes e úteis aos homens."
"Ele ficará impuro por causa do seu fluxo, quer continue, quer fique retido."
"Quem ama o dinheiro jamais terá o suficiente; quem ama as riquezas jamais ficará satisfeito com os seus rendimentos. Isso também não faz sentido."
"Então ela disse: “Dê a sunamita Abisague por mulher a seu irmão Adonias”."
"“Então o Senhor me disse: ‘Vá, eu o enviarei para longe, aos gentios’ ”."
"ao contrário, quando chegou a Roma, procurou-me diligentemente até me encontrar."
"Quem é que abre um canal para a chuva torrencial, e um caminho para a tempestade trovejante,"
"Olhei e vi algo semelhante a um trono de safira sobre a abóbada que estava por cima das cabeças dos querubins."
"Por não obedecerem ao SENHOR, o seu Deus, vocês serão destruídos como o foram as outras nações que o SENHOR destruiu perante vocês."
"É dia de trevas e de escuridão, dia de nuvens e negridão. Assim como a luz da aurora se estende pelos montes, um grande e poderoso exército se aproxima, como nunca antes se viu nem jamais se verá nas gerações futuras."
"Tenho grande alegria em fazer a tua vontade, ó meu Deus; a tua lei está no fundo do meu coração."
"Cheia de esplendor está a princesa em seus aposentos, com vestes enfeitadas de ouro."
"Porque o SENHOR, o Soberano, me ajuda, não serei constrangido. Por isso eu me opus firme como uma dura rocha e sei que não ficarei decepcionado."
"Assim esgotarei minha ira contra o muro e contra aqueles que o caiaram. Direi a vocês: O muro se foi, e também aqueles que o caiaram,"
"Quando Jesus saiu do barco e viu tão grande multidão, teve compaixão deles e curou os seus doentes."
"Mas todas as criaturas que vivem nos mares ou nos rios, que não possuem barbatanas e escamas—quer entre todas as pequenas criaturas que povoam as águas, quer entre todos os outros animais das águas—, serão proibidas para vocês."
"Os homens entrarão ali com arcos e flechas, pois todo o país estará coberto de roseiras bravas e de espinheiros."
"“Dias virão”, declara o SENHOR, “em que levantarei para Davi um Renovo justo, um rei que reinará com sabedoria e fará o que é justo e certo na terra."
"Foi na planície do Jordão, entre Sucote e Zaretã, que o rei os mandou fundir, em moldes de barro."
"Como é feliz aquele que não segue o conselho dos ímpios, não imita a conduta dos pecadores, nem se assenta na roda dos zombadores!"
"Depois de terem cantado um hino, saíram para o monte das Oliveiras."
"Mas as que caíram em boa terra são os que, com coração bom e generoso, ouvem a palavra, a retêm e dão fruto, com perseverança."
"O meu amado é para mim um ramalhete de flores de hena das vinhas de En-Gedi."
"E o crucificaram. Dividindo as roupas dele, tiraram sortes para saber com o que cada um iria ficar."
"O SENHOR lhe respondeu: “Dou a você a minha autoridade perante o faraó, e seu irmão, Arão, será seu porta-voz."
"Assim, houve grande alegria naquela cidade."
"Seja louvado o teu grande e temível nome, que é santo."
"Depois que gerou Salá, Arfaxade viveu 403 anos e gerou outros filhos e filhas."
"Tu falaste pelo Espírito Santo por boca do teu servo, nosso pai Davi: “ ‘Por que se enfurecem as nações, e os povos conspiram em vão?"
"Na manhã seguinte os judeus tramaram uma conspiração e juraram solenemente que não comeriam nem beberiam enquanto não matassem Paulo."
"Foi o que também aconteceu aos aveus, que viviam em povoados próximos de Gaza; os caftoritas, vindos de Caftor , os destruíram e se estabeleceram em seu lugar.)"
"Hebrom era chamada Quiriate-Arba, em homenagem a Arba, o maior dos enaquins. E a terra teve descanso da guerra."
"e disse a Abraão: “Livre-se daquela escrava e do seu filho, porque ele jamais será herdeiro com o meu filho Isaque”."
"Então o SENHOR disse a Josué:"
"Com o dedo aspergirá o sangue sete vezes sobre o altar para purificá-lo e santificá-lo das impurezas dos israelitas."
"Davi tinha dito: “De nada adiantou proteger os bens daquele homem no deserto, para que nada se perdesse. Ele me pagou o bem com o mal."
"Aquele que me odeia, também odeia o meu Pai."
"Não sejam idólatras, como alguns deles foram, conforme está escrito: “O povo se assentou para comer e beber, e levantou-se para se entregar à farra”."
"A armadilha o pega pelo calcanhar; o laço o prende firme."
"“Naquele dia, todo profeta se envergonhará de sua visão profética. Não usará o manto de profeta, feito de pele, para enganar."
"Seu comprimento é maior que a terra e a sua largura é maior que o mar."
"O seu braço esquerdo esteja debaixo da minha cabeça, e o seu braço direito me abrace."
"Por isso acendeu-se a ira do SENHOR contra o seu povo e ele sentiu aversão por sua herança."
"Meonotai gerou Ofra. Seraías gerou Joabe, fundador de Ge-Harasim , que recebeu esse nome porque os seus habitantes eram artesãos."
"Quando chegaram a Gileade, às tribos de Rúben e de Gade e à metade da tribo de Manassés, disseram-lhes:"
"Viveu ao todo 777 anos e morreu."
"Jeú matará todo aquele que escapar da espada de Hazael, e Eliseu matará todo aquele que escapar da espada de Jeú."
"Aitofel disse a Absalão: “Permite-me escolher doze mil homens e partirei esta noite em perseguição a Davi."
"Mas, se ele não nos livrar, saiba, ó rei, que não prestaremos culto aos teus deuses nem adoraremos a imagem de ouro que mandaste erguer”."
"Então Pilatos mandou açoitar Jesus."
"Rei Agripa, crês nos profetas? Eu sei que sim”."
"Quando um deles estava cortando um tronco, o ferro do machado caiu na água. E ele gritou: “Ah, meu senhor, era emprestado!”"
"Então os discípulos aproximaram-se de Jesus em particular e perguntaram: “Por que não conseguimos expulsá-lo?”"
"Enquanto isso, os discípulos insistiam com ele: “Mestre, come alguma coisa”."
"Não! Quero dizer que o que os pagãos sacrificam é oferecido aos demônios e não a Deus, e não quero que vocês tenham comunhão com os demônios."
"Já era tarde e, por isso, os seus discípulos aproximaram-se dele e disseram: “Este é um lugar deserto, e já é tarde."
"A seguir Jesus saiu dos arredores de Tiro e atravessou Sidom, até o mar da Galileia e a região de Decápolis."
"Pois a promessa é para vocês, para os seus filhos e para todos os que estão longe, para todos quantos o Senhor, o nosso Deus, chamar”."
"Somos órfãos de pai, nossas mães são como viúvas."
"Os seus filhos e as suas filhas serão entregues a outra nação e os seus olhos se consumirão à espera deles, dia após dia, sem que você possa erguer uma só mão para trazê-los de volta."
"Estes, ao chegarem, oraram para que eles recebessem o Espírito Santo,"
"Seus parentes, os outros levitas, foram encarregados de cuidar de todo o serviço do tabernáculo, o templo de Deus."
"Ele enviou a sua palavra e os curou, e os livrou da morte."
"Com desdém olha todos os altivos; reina soberano sobre todos os orgulhosos”."
"“Ai dos assírios, a vara do meu furor, em cujas mãos está o bastão da minha ira!"
"O SENHOR, o Soberano, jurou por si mesmo! Assim declara o SENHOR, o Deus dos Exércitos: “Eu detesto o orgulho de Jacó e odeio os seus palácios; entregarei a cidade e tudo o que nela existe”."
"“Vou compensá-los pelos anos de colheitas que os gafanhotos destruíram: o gafanhoto peregrino, o gafanhoto devastador, o gafanhoto devorador e o gafanhoto cortador, o meu grande exército que enviei contra vocês."
"Em ti quero alegrar-me e exultar, e cantar louvores ao teu nome, ó Altíssimo."
"falando entre vocês com salmos, hinos e cânticos espirituais, cantando e louvando de coração ao Senhor,"
"Será quadrado, com um palmo de comprimento e um palmo de largura, e dobrado em dois."
"Moisés deu as seguintes instruções acerca deles ao sacerdote Eleazar, a Josué, filho de Num, e aos chefes de família das tribos israelitas:"
"A seguir, Deus elevou-se do lugar onde estivera falando com Jacó."
"Contudo, esses sacrifícios são uma recordação anual dos pecados,"
"“Depois que entreguei a escritura de compra a Baruque, filho de Nerias, orei ao SENHOR:"
"“Tenham o cuidado de não praticar suas ‘obras de justiça’ diante dos outros para serem vistos por eles. Se fizerem isso, vocês não terão nenhuma recompensa do Pai celestial."
"E ainda dizem: ‘Que canseira!’ e riem dela com desprezo”, diz o SENHOR dos Exércitos. “Quando vocês trazem animais roubados, aleijados e doentes e os oferecem em sacrifício, deveria eu aceitá-los de suas mãos?”, pergunta o SENHOR."
"“Então os justos lhe responderão: ‘Senhor, quando te vimos com fome e te demos de comer, ou com sede e te demos de beber?"
"O povo de Zebulom arriscou a vida, como o fez Naftali nas altas regiões do campo."
"Em sua humilhação foi privado de justiça. Quem pode falar dos seus descendentes? Pois a sua vida foi tirada da terra”."
"Todo sumo sacerdote é constituído para apresentar ofertas e sacrifícios; por isso, era necessário que também este tivesse algo a oferecer."
"Tu o fizeste um pouco menor do que os seres celestiais e o coroaste de glória e de honra."
"Como de costume, Jesus foi para o monte das Oliveiras, e os seus discípulos o seguiram."
"No dia seguinte,  estava ali novamente com dois dos seus discípulos."
"mandou dizer-lhe: “Não pense que pelo fato de estar no palácio do rei, você será a única entre os judeus que escapará,"
"E o rei ordenou-lhe: “Descubra quem é o pai dele”."
"O anjo me perguntou: “O que você está vendo?” Respondi: Vejo um pergaminho voando, com nove metros de comprimento por quatro e meio de largura."
"Todavia Abraão reclamou com Abimeleque a respeito de um poço que os servos de Abimeleque lhe tinham tomado à força."
"e lhes pediu que rogassem ao Deus dos céus que tivesse misericórdia acerca desse mistério, para que ele e seus amigos não fossem executados com os outros sábios da Babilônia."
"Esta é a palavra que o SENHOR dirigiu a  acerca da seca:"
"Mas agora assim diz o SENHOR, aquele que o criou, ó Jacó, aquele que o formou, ó Israel: “Não tema, pois eu o resgatei; eu o chamei pelo nome; você é meu."
"Esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"E, entre todos os muitos filhos que me deu, ele escolheu Salomão para sentar-se no trono de Israel, o reino do SENHOR."
"Todos os seus irmãos e irmãs e todos os que o haviam conhecido anteriormente vieram comer com ele em sua casa. Eles o consolaram e o confortaram por todas as tribulações que o SENHOR tinha trazido sobre ele, e cada um lhe deu uma peça de prata e um anel de ouro."
"Ele recebeu honra e glória da parte de Deus Pai, quando da suprema glória lhe foi dirigida a voz que disse: “Este é o meu filho amado, de quem me agrado”."
"Não há sabedoria alguma, nem discernimento algum, nem plano algum que possa opor-se ao SENHOR."
"Depois que Paulo teve essa visão, preparamo-nos imediatamente para partir para a Macedônia, concluindo que Deus nos tinha chamado para lhes pregar o evangelho."
"“Portanto, filho do homem, fale à nação de Israel e diga-lhes: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Nisto os seus antepassados também blasfemaram contra mim ao me abandonarem:"
"Todavia, para impedir que isso se espalhe ainda mais no meio do povo, precisamos adverti-los de que não falem com mais ninguém sobre esse nome”."
"Então  disse a todo o povo, tanto aos homens como às mulheres que estavam respondendo a ele:"
"Jeoaquim tinha vinte e cinco anos de idade quando começou a reinar e reinou onze anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era Zebida, filha de Pedaías; ela era de Ruma."
"Quanto aos fiéis que há na terra, eles é que são os notáveis em quem está todo o meu prazer."
"Então trouxeram as taças de ouro que tinham sido tomadas do templo de Deus em Jerusalém, e o rei e os seus nobres, as suas mulheres e as suas concubinas beberam nas taças."
"“A sua própria conduta e as suas ações trouxeram isso sobre você. Como é amargo esse seu castigo! Ele atinge até o seu coração!”"
"Os cidadãos de Siquém enviaram homens para o alto das colinas para emboscarem os que passassem por ali, e Abimeleque foi informado disso."
"Saíram com todas as suas tropas, um exército imenso, tão numeroso como a areia da praia, além de um grande número de cavalos e carros."
"Pegue, então, um pouco do sangue do altar e um pouco do óleo da unção, e faça aspersão com eles sobre Arão e suas vestes, sobre seus filhos e as vestes deles. Assim serão consagrados, ele e suas vestes, seus filhos e as vestes deles."
"Orem para que a fuga de vocês não aconteça no inverno nem no sábado."
"e desafiou Israel, mas Jônatas, filho de Simeia, irmão de Davi, o matou."
"Davi se apossou de mil dos seus carros de guerra, sete mil cavaleiros e vinte mil soldados de infantaria. Ainda levou cem cavalos de carros de guerra e aleijou todos os outros."
"experimentaram a bondade da palavra de Deus e os poderes da era que há de vir,"
"a não ser que já nos tenhas rejeitado completamente e a tua ira contra nós não tenha limite!"
"quando todo o Israel vier apresentar-se ao SENHOR, o seu Deus, no local que ele escolher, vocês lerão esta lei perante eles para que a escutem."
"Porque não há nada oculto, senão para ser revelado, e nada escondido, senão para ser trazido à luz."
"Homens de todas as nações vinham ouvir a sabedoria de Salomão. Eram enviados por todos os reis que tinham ouvido falar de sua sabedoria."
"“Vocês não agirão como estamos agindo aqui, cada um fazendo o que bem entende,"
"Quem é você para julgar o servo alheio? É para o seu senhor que ele está em pé ou cai. E ficará em pé, pois o Senhor é capaz de o sustentar."
"No final desses dias, a partir do oitavo dia, os sacerdotes apresentarão os holocaustos e os sacrifícios de comunhão de vocês sobre o altar. Então eu os aceitarei. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"“Venham, porém, vocês todos, e façam nova tentativa! Não acharei nenhum sábio entre vocês."
"Os homens que foram com Paulo o levaram até Atenas, partindo depois com instruções para que Silas e Timóteo se juntassem a ele, tão logo fosse possível."
"Rogo a vocês que, quando estiver presente, não me obriguem a agir com audácia, tal como penso que ousarei fazer, para com alguns que acham que procedemos segundo os padrões humanos."
"Quando o feno for retirado, surgirem novos brotos e o capim das colinas for colhido,"
"“Quem estiver no campo e tocar em alguém que tenha sido morto à espada, ou em alguém que tenha sofrido morte natural, ou num osso humano, ou num túmulo, ficará impuro durante sete dias."
"“Mas vocês não devem ser chamados mestres; um só é o Mestre de vocês, e todos vocês são irmãos."
"Tudo aquilo em que o homem se sentar quando montar um animal estará impuro,"
"e Abraão lhe deu o dízimo de tudo. Em primeiro lugar, seu nome significa “rei de justiça”; depois, “rei de Salém”, que quer dizer “rei de paz”."
"Que elas sejam exclusivamente suas, nunca repartidas com estranhos."
"O faraó deu a José o nome de Zafenate-Paneia e lhe deu por mulher Azenate, filha de Potífera, sacerdote de Om. Depois José foi inspecionar toda a terra do Egito. José tinha trinta anos de idade quando começou a servir ao faraó, rei do Egito. Ele se ausentou da presença do faraó e foi percorrer todo o Egito."
"A palavra do SENHOR veio a mim pela segunda vez, dizendo: “O que você vê?” E eu respondi: Vejo uma panela fervendo; ela está inclinada do norte para cá."
"Inclina os teus ouvidos para mim, vem livrar-me depressa! Sê minha rocha de refúgio, uma fortaleza poderosa para me salvar."
"Derrama desprezo sobre os nobres, e desarma os poderosos."
"Husai contou aos sacerdotes Zadoque e Abiatar o conselho que Aitofel dera a Absalão e às autoridades de Israel, e o que ele mesmo lhes tinha aconselhado em seguida."
"Você está nos apresentando algumas ideias estranhas, e queremos saber o que elas significam”."
"“Todas essas maldições cairão sobre vocês. Elas os perseguirão e os alcançarão até que sejam destruídos, porque não obedeceram ao SENHOR, o seu Deus, nem guardaram os mandamentos e decretos que ele deu a vocês."
"Ouvimos acerca da soberba de Moabe: da sua arrogância exagerada, de todo o seu orgulho e do seu ódio; mas tudo isso não vale nada."
"Partiram do mar Vermelho e acamparam no deserto de Sim."
"Então disse Josué: “Abram a entrada da caverna e tragam-me aqueles cinco reis”."
"Disse então Jesus: “Tampouco direi com que autoridade estou fazendo estas coisas”."
"Naquele dia, você dirá: “Eu te louvarei, SENHOR! Pois estavas irado contra mim, mas a tua ira desviou-se, e tu me consolaste."
"Assim como obedecemos totalmente a Moisés, também obedeceremos a você. Somente que o SENHOR, o seu Deus, seja com você, como foi com Moisés."
"e cumpriu-se a Escritura que diz: “Ele foi contado entre os transgressores”."
"Prometendo-lhes liberdade, eles mesmos são escravos da corrupção, pois o homem é escravo daquilo que o domina."
"Ele me disse: “O quarto que dá para o sul é para os sacerdotes encarregados do templo,"
"“Levante-se, refulja! Porque chegou a sua luz, e a glória do SENHOR raia sobre você."
"Assim, Saulo ficou com eles e andava com liberdade em Jerusalém, pregando corajosamente em nome do Senhor."
"Uma imensa multidão reuniu-se em Jerusalém no segundo mês, para celebrar a festa dos pães sem fermento."
"Depois de consultar todos os seus oficiais, os comandantes de mil e de cem,"
"E eles voltaram para Zife, antes de Saul. Davi e seus soldados estavam no deserto de Maom, na Arabá, ao sul do deserto de Jesimom."
"os montes saltaram como carneiros; as colinas, como cordeiros."
"“Voltem-se para mim e sejam salvos, todos vocês, confins da terra; pois eu sou Deus, e não há nenhum outro."
"Todos ficaram atônitos e glorificavam a Deus e, cheios de temor, diziam: “Hoje vimos coisas extraordinárias!”"
"Então o SENHOR me disse: “Há uma conspiração entre o povo de Judá e os habitantes de Jerusalém."
"Pois o coração deste povo se tornou insensível; de má vontade ouviram com os ouvidos e fecharam os olhos. Se assim não fosse, poderiam ver com os olhos, ouvir com os ouvidos, entender com o coração e converter-se, e eu os curaria’."
"Com amor e fidelidade se faz expiação pelo pecado; com o temor do SENHOR o homem evita o mal."
"Pois muitos virão em meu nome, dizendo: ‘Eu sou o Cristo!’ e enganarão a muitos."
"“Ouça os termos desta aliança; e repita-os ao povo de Judá e aos habitantes de Jerusalém."
"De manhã o assassino se levanta e mata os pobres e os necessitados; de noite age como ladrão."
"Seu pescoço é como uma torre de marfim. Seus olhos são como os açudes de Hesbom, junto à porta de Bate-Rabim. Seu nariz é como a torre do Líbano voltada para Damasco."
"Também ofereceu sacrifícios e queimou incenso nos altares idólatras, no alto das colinas e debaixo de toda árvore frondosa."
"Ao apresentarem a melhor parte, vocês não se tornarão culpados e não profanarão as ofertas sagradas dos israelitas, para que não morram”."
"Então Isaías, filho de Amoz, enviou esta mensagem a Ezequias: “Assim diz o SENHOR, Deus de Israel: ‘Ouvi a sua oração acerca de Senaqueribe, rei da Assíria."
"Por mais filhos que o ímpio tenha, o destino deles é a espada; sua prole jamais terá comida suficiente."
"E além disso, entre vocês e nós há um grande abismo, de forma que os que desejam passar do nosso lado para o seu, ou do seu lado para o nosso, não conseguem’."
"O SENHOR Deus perguntou então à mulher: “Que foi que você fez?” Respondeu a mulher: “A serpente me enganou, e eu comi”."
"Cobre-lhes de vergonha o rosto até que busquem o teu nome, SENHOR."
"Também incluía Gileade, o território dos gesuritas e maacatitas, toda a região do monte Hermom e toda a Basã até Salcá,"
"Pela fé Isaque abençoou Jacó e Esaú com respeito ao futuro deles."
"e clame a mim no dia da angústia; eu o livrarei, e você me honrará.”"
"A mulher deu à luz um menino e pôs-lhe o nome de Sansão. Ele cresceu, e o SENHOR o abençoou,"
"“Você é esse homem!”, disse Natã a Davi. E continuou: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘Eu o ungi rei de Israel e o livrei das mãos de Saul."
"Quando os israelitas que habitavam no vale viram que o exército tinha fugido e que Saul e seus filhos estavam mortos, fugiram, abandonando suas cidades. Depois os filisteus foram ocupá-las."
"Há corpos celestes e há também corpos terrestres; mas o esplendor dos corpos celestes é um e o dos corpos terrestres é outro."
"Respondeu Samuel: “Não tenham medo. De fato, vocês fizeram todo esse mal. Contudo, não deixem de seguir o SENHOR, mas sirvam ao SENHOR de todo o coração."
"Respondeu o SENHOR a Moisés: “Riscarei do meu livro todo aquele que pecar contra mim."
"Assim, Joabe e seu irmão Abisai mataram Abner, porque ele havia matado Asael, irmão deles, na batalha de Gibeom."
"Diante do avanço de Baraque, o SENHOR derrotou Sísera e todos os seus carros de guerra e o seu exército ao fio da espada, e Sísera desceu do seu carro e fugiu a pé."
"Vou amarrá-lo com cordas para que você não possa virar-se enquanto não cumprir os dias da sua aflição."
"Ela nos ensina a renunciar à impiedade e às paixões mundanas e a viver de maneira sensata, justa e piedosa nesta era presente,"
"Todos os homens de guerra que estavam com ele avançaram, aproximaram-se da cidade pela frente e armaram acampamento ao norte de Ai, onde o vale os separava da cidade."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Que Israel diga: “O seu amor dura para sempre!”"
"Desta forma Israel se rebelou contra a dinastia de Davi, e assim permanece até hoje."
"Davienviou-lhes mensageiros que lhes disseram: “O SENHOR os abençoe pelo seu ato de lealdade, dando sepultura a Saul, seu rei."
"Joás, porém, respondeu à multidão hostil que o cercava: “Vocês vão defender a causa de Baal? Estão tentando salvá-lo? Quem lutar por ele será morto pela manhã! Se Baal fosse realmente um deus, poderia defender-se quando derrubaram o seu altar”."
"Moisés voltou, convocou as autoridades do povo e lhes expôs tudo o que o SENHOR havia mandado que ele falasse."
"“Ordene aos israelitas que, da herança que possuem, deem cidades para os levitas morarem. E deem-lhes também pastagens ao redor das cidades."
"Que homem existe como Jó, que bebe zombaria como água?"
"Escrevo certo de que você me obedecerá, sabendo que fará ainda mais do lhe que peço."
"Todos os que estavam na sinagoga ficaram furiosos quando ouviram isso."
"Seja constante o amor fraternal."
"Por isso ele desistiu de levar a arca do SENHOR para a Cidade de Davi. Em vez disso, levou-a para a casa de Obede-Edom, de Gate."
"Eu, eu mesmo, falei; sim, eu o chamei. Eu o trarei, e ele será bem-sucedido em sua missão."
"O SENHOR disse: “Desse modo os israelitas comerão sua comida imunda entre as nações para onde eu os expulsar”."
"Mas somente você e seus filhos poderão servir como sacerdotes em tudo o que se refere ao altar e ao que se encontra além do véu. Dou a vocês o serviço do sacerdócio como um presente. Qualquer pessoa não autorizada que se aproximar do santuário terá que ser executada”."
"A sua impiedade só afeta aos homens, seus semelhantes, e a sua justiça, aos filhos dos homens."
"Aclamem o SENHOR todos os habitantes da terra! Louvem-no com cânticos de alegria e ao som de música!"
"Eu asseguro que onde quer que o evangelho for anunciado, em todo o mundo, também o que ela fez será contado em sua memória.”"
"Assim que despontou a manhã, despediram os homens com os seus jumentos."
"Aiezer, o chefe deles, e Joás, filhos de Semaá, de Gibeá; Jeziel e Pelete, filhos de Azmavete; Beraca, Jeú, de Anatote, e Ismaías, de Gibeom, um grande guerreiro do batalhão dos Trinta e chefe deles; Jeremias, Jaaziel, Joanã, Jozabade, de Gederate; Eluzai, Jeremote, Bealias, Semarias e Sefatias, de Harufe; os coreítas Elcana, Issias, Azareel, Joezer e Jasobeão; e Joela e Zebadias, filhos de Jeroão, de Gedor."
"“Diga o seguinte aos israelitas: Quando alguém trouxer um animal como oferta ao SENHOR, que seja do gado ou do rebanho de ovelhas."
"Estando Pilatos sentado no tribunal, sua mulher lhe enviou esta mensagem: “Não se envolva com este inocente, porque hoje, em sonho, sofri muito por causa dele”."
"Porque o SENHOR escolheu Jacó; a Israel, como seu tesouro pessoal."
"Por isso, ó reis, sejam prudentes; aceitem a advertência, autoridades da terra."
"Então façam soar a trombeta no décimo dia do sétimo mês; no Dia da Expiação façam soar a trombeta por toda a terra de vocês."
"“Eu não aceito glória dos homens,"
"“Arão será reunido aos seus antepassados. Não entrará na terra que dou aos israelitas, porque vocês dois se rebelaram contra a minha ordem junto às águas de Meribá."
"Alguns grupos dos levitas de Judá se estabeleceram em Benjamim."
"“Tudo sobre o que ela se deitar durante a sua menstruação ficará impuro, e tudo sobre o que ela se sentar ficará impuro."
"Os descendentes de Judá não conseguiram expulsar os jebuseus, que viviam em Jerusalém; até hoje os jebuseus vivem ali com o povo de Judá."
"Ele ordenou à multidão que se assentasse no chão. Depois de tomar os sete pães e dar graças, partiu-os e os entregou aos seus discípulos, para que os servissem à multidão; e eles o fizeram."
"“Eu disse: ‘Vocês são deuses, todos vocês são filhos do Altíssimo’."
"Se vocês, apesar de serem maus, sabem dar boas coisas aos seus filhos, quanto mais o Pai de vocês, que está nos céus, dará coisas boas aos que lhe pedirem!"
"Quando os arameus de Damasco vieram ajudar Hadadezer, rei de Zobá, Davi matou vinte e dois mil deles."
"Portanto, certamente vêm os dias quando castigarei as imagens esculpidas da Babilônia; toda a sua terra será envergonhada, e todos os seus mortos jazerão caídos dentro dela."
"Se seu pai sentir minha falta, diga-lhe: Davi insistiu comigo que lhe permitisse ir a Belém, sua cidade natal, por causa do sacrifício anual que está sendo feito lá por todo o seu clã."
"Cantem louvores ao seu glorioso nome; louvem-no gloriosamente!"
"Agora, completem a obra, para que a forte disposição de realizá-la seja igualada pelo zelo em concluí-la, de acordo com os bens que vocês possuem."
"Mas foi Deus quem fez a terra com o seu poder, firmou o mundo com a sua sabedoria e estendeu os céus com o seu entendimento."
"Depois de dois dias ele nos dará vida novamente; ao terceiro dia, ele nos restaurará, para que vivamos em sua presença."
"No sétimo dia, levantaram-se ao romper da manhã e marcharam da mesma maneira sete vezes ao redor da cidade; foi apenas nesse dia que rodearam a cidade sete vezes."
"As sementes estão murchas debaixo dos torrões de terra. Os celeiros estão em ruínas, os depósitos de cereal foram derrubados, pois a colheita se perdeu."
"e qualquer recipiente que não estiver bem fechado ficará impuro."
"Tu me deixaste deprimido, o que é uma testemunha disso; a minha magreza se levanta e depõe contra mim."
"“Já que este povo rejeitou as águas de Siloé, que fluem mansamente, e alegrou-se com Rezim e com o filho de Remalias,"
"“Esta é a oferta que Arão e os seus descendentes terão que trazer ao SENHOR no dia em que ele for ungido: um jarro da melhor farinha, como na oferta regular de cereal, metade pela manhã e metade à tarde."
"Sim, e peço a você, leal companheiro de jugo , que as ajude; pois lutaram ao meu lado na causa do evangelho, com Clemente e meus demais cooperadores. Os seus nomes estão no livro da vida."
"O sacerdote queimará a gordura no altar, mas o peito pertence a Arão e a seus descendentes."
"“Diga-lhes isto: “Que os meus olhos derramem lágrimas, noite e dia sem cessar; pois a minha filha virgem, o meu povo, sofreu um ferimento terrível, um golpe fatal."
"Se, porém, a mulher não houver se contaminado, mas estiver pura, não sofrerá punição e será capaz de ter filhos."
"Então os levou para a sua casa, serviu-lhes uma refeição e com todos os de sua casa alegrou-se muito por haver crido em Deus."
"Mas, quando der um banquete, convide os pobres, os aleijados, os mancos e os cegos."
"Ele fez isso porque todos os homens aptos para a guerra morreram no deserto depois de terem saído do Egito."
"Herodes queria matá-lo, mas tinha medo do povo, porque este o considerava profeta."
"Eles se dedicavam ao ensino dos apóstolos e à comunhão, ao partir do pão e às orações."
"Berequias e Elcana seriam porteiros e deveriam proteger a arca. Os sacerdotes Sebanias, Josafá, Natanael, Amasai, Zacarias, Benaia e Eliézer deviam tocar as cornetas diante da arca de Deus. Obede-Edom e Jeías também deviam ser porteiros e vigiar a arca."
"Depois compare a nossa aparência com a dos jovens que comem a comida do rei, e trate os seus servos de acordo com o que você concluir”."
"Zedequias, rei de Judá, havia aprisionado  acusando-o de fazer a seguinte profecia: O SENHOR entregará a cidade nas mãos do rei da Babilônia, e este a conquistará;"
"Mais uma vez os israelitas fizeram o que o SENHOR reprova, e por isso o SENHOR deu a Eglom, rei de Moabe, poder sobre Israel."
"“Eleazar, filho do sacerdote Arão, ficará encarregado do azeite para a iluminação, do incenso aromático, da oferta costumeira de cereal e do óleo da unção. Ficará encarregado de todo o tabernáculo e de tudo o que nele há, isto é, seus utensílios e seus artigos sagrados”."
"Então o homem sai para o seu trabalho, para o seu labor até o entardecer."
"Os registros genealógicos dos sacerdotes eram feitos segundo suas famílias; o dos levitas com mais de vinte anos, de acordo com suas responsabilidades e seus turnos."
"Assim respondeu o SENHOR: “Se você se arrepender, eu o restaurarei para que possa me servir; se você disser palavras de valor, e não indignas, será o meu porta-voz. Deixe este povo voltar-se para você, mas não se volte para eles."
"embora Deus lhe tivesse dito: “Por meio de Isaque a sua descendência será considerada”."
"Depois Arão apresentou a oferta pelo povo. Pegou o bode para a oferta pelo pecado do povo e o ofereceu como sacrifício pelo pecado, como fizera com o primeiro."
"Para o homem não existe nada melhor do que comer, beber e encontrar prazer em seu trabalho. E vi que isso também vem da mão de Deus."
"Davi reuniu em Jerusalém todos os líderes de Israel: os líderes das tribos, os líderes das divisões a serviço do rei, os comandantes de mil e de cem, e os líderes encarregados de todos os bens e rebanhos que pertenciam ao rei e aos seus filhos, junto com os oficiais do palácio, os principais guerreiros e todos os soldados valentes."
"Depois de atravessarem o mar, chegaram a Genesaré e ali amarraram o barco."
"Ninguém jamais viu a Deus, mas o Deus Unigênito, que está junto do Pai, o tornou conhecido."
"Quando caírem, receberão uma pequena ajuda, e muitos que não são sinceros se juntarão a eles."
"Então Jefté foi combater os amonitas, e o SENHOR os entregou nas suas mãos."
"“Portanto eu lhes ensinarei; desta vez eu lhes ensinarei sobre o meu poder e sobre a minha força. Então saberão que o meu nome é SENHOR."
"Saul ordenou que dissessem a Davi: “O rei não quer outro preço pela noiva além de cem prepúcios de filisteus, para vingar-se de seus inimigos”. O plano de Saul era que Davi fosse morto pelos filisteus."
"Faça tudo para cumprir o que os seus lábios prometeram, pois com a sua própria boca você fez, espontaneamente, o seu voto ao SENHOR, o seu Deus."
"O rugido deles é como o do leão; rugem como leões ferozes; rosnam enquanto se apoderam da presa e a arrastam sem que ninguém possa livrá-la."
"“Diga a eles: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Ela vingará? Não será desarraigada e seus frutos não serão arrancados para que ela seque? Tudo o que brotar dela secará. Não serão necessários nem braços fortes nem muitas pessoas para arrancá-la pelas raízes."
"Todos os homens temerão e proclamarão as obras de Deus, refletindo no que ele fez."
"Seus descendentes se estabeleceram na região que vai de Havilá a Sur, próximo à fronteira com o Egito, na direção de quem vai para Assur. E viveram em hostilidade contra todos os seus irmãos."
"Pois em ti está a fonte da vida; graças à tua luz, vemos a luz."
"E, sendo encontrado em forma humana, humilhou-se a si mesmo e foi obediente até a morte, e morte de cruz!"
"Ele pode fingir e esconder o seu ódio, mas a sua maldade será exposta em público."
"Quando tudo estiver indo bem com você, lembre-se de mim e seja bondoso comigo; fale de mim ao faraó e tire-me desta prisão,"
"Ele guardará os pés dos seus santos, mas os ímpios serão silenciados nas trevas, pois não é pela força que o homem prevalece."
"Cavaram uma armadilha contra mim os arrogantes, os que não seguem a tua lei."
"Pois os pecados da Babilônia acumularam-se até o céu, e Deus se lembrou dos seus crimes."
"Agora sei que o SENHOR é maior do que todos os outros deuses, pois ele os superou exatamente naquilo de que se vangloriavam”."
"Quando o viram, o adoraram; mas alguns duvidaram."
"Quando informaram a Davi que Aitofel era um dos conspiradores que apoiavam Absalão, Davi orou: “Ó SENHOR, transforma em loucura os conselhos de Aitofel”."
"Está certo. Eles, porém, foram cortados devido à incredulidade, e você permanece pela fé. Não se orgulhe, mas tema."
"Seus discípulos responderam: “Senhor, se ele dorme, vai melhorar”."
"“Como caíram os guerreiros no meio da batalha! Jônatas está morto sobre os montes de Israel."
"Ou vocês pensam que aqueles dezoito que morreram, quando caiu sobre eles a torre de Siloé, eram mais culpados do que todos os outros habitantes de Jerusalém?"
"‘Maldito quem se deitar com a mulher do seu pai, desonrando a cama do seu pai’. Todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"Pois o SENHOR é grande e muitíssimo digno de louvor, ele deve ser mais temido que todos os deuses."
"Louvado seja o SENHOR, o Deus de Israel, de eternidade a eternidade! Amém e amém!"
"Meu coração está firme, ó Deus! Cantarei e louvarei, ó Glória minha!"
"Jesus olhou e viu os ricos colocando suas contribuições nas caixas de ofertas."
"Estes foram os descendentes de Secanias: Semaías e seus filhos Hatus, Igal, Bariá, Nearias e Safate; seis descendentes ao todo."
"Bete-Lebaote e Saruém. Eram treze cidades com os seus povoados."
"Depois de dizer isso, prosseguiu dizendo-lhes: “Nosso amigo Lázaro adormeceu, mas vou até lá para acordá-lo”."
"O homem paciente dá prova de grande entendimento, mas o precipitado revela insensatez."
"entrelaça as raízes em torno de um monte de pedras e procura um lugar entre as rochas."
"Amarias, Maluque, Hatus, Secanias , Reum, Meremote , Ido, Ginetom , Abias, Miamim , Maadias, Bilga, Semaías, Joiaribe, Jedaías, Salu, Amoque, Hilquias e Jedaías. Esses foram os chefes dos sacerdotes e seus colegas nos dias de Jesua."
"A largura do pátio do templo no lado oeste, inclusive a frente do templo, era de cinquenta metros."
"e orou: “SENHOR, Deus de Israel, não há Deus como tu nos céus e na terra! Tu que guardas a tua aliança de amor com os teus servos que, de todo o coração, andam segundo a tua vontade."
"Quem estiver no telhado de sua casa não desça para tirar dela coisa alguma."
"Perguntou Nicodemos: “Como pode ser isso?”"
"O rico possuía muitas ovelhas e bois,"
"Foi de você, ó Nínive, que saiu aquele que trama perversidades, que planeja o mal contra o SENHOR."
"Jeorão descansou com seus antepassados e foi sepultado com eles na Cidade de Davi. E seu filho Acazias foi o seu sucessor."
"Logo em seguida, Jesus insistiu com os discípulos para que entrassem no barco e fossem adiante dele para Betsaida, enquanto ele despedia a multidão."
"Com a costela que havia tirado do homem, o SENHOR Deus fez uma mulher e a levou até ele."
"Sempre que os israelitas faziam as suas plantações, os midianitas, os amalequitas e outros povos da região a leste deles as invadiam."
"Então entrou e lhes disse: “Por que todo este alvoroço e lamento? A criança não está morta, mas dorme”."
"e ele enviou mensageiros por todo o Israel. Todos os ministros de Baal vieram; nem um deles faltou. Eles se reuniram no templo de Baal, que ficou completamente lotado."
"e os aturou no deserto durante cerca de quarenta anos."
"Caí por terra e ouvi uma voz que me dizia: ‘Saulo, Saulo, por que você está me perseguindo?’"
"Onri descansou com os seus antepassados e foi sepultado em Samaria. E seu filho Acabe foi o seu sucessor."
"Jacó encheu-se de medo e foi tomado de angústia. Então dividiu em dois grupos todos os que estavam com ele, bem como as ovelhas, as cabras, os bois e os camelos,"
"Quando chegou de Jerusalém e encontrou-se com o rei, este lhe perguntou: “Por que você não foi comigo, Mefibosete?”"
"As duas colunas, o tanque e os suportes, que Salomão fizera para o templo do SENHOR, eram mais do que podia ser pesado."
"O SENHOR estenderá o cetro de teu poder desde Sião, e dominarás sobre os teus inimigos!"
"“Não comam nada que encontrarem morto. Vocês poderão dá-lo a um estrangeiro residente de qualquer cidade de vocês, e ele poderá comê-lo, ou vocês poderão vendê-lo a outros estrangeiros. Mas vocês são povo consagrado ao SENHOR, o seu Deus. “Não cozinhem o cabrito no leite da própria mãe."
"Quando disserem a vocês: “Procurem um médium ou alguém que consulte os espíritos e murmure encantamentos, pois todos recorrem a seus deuses e aos mortos em favor dos vivos”,"
"Pois o salário do pecado é a morte, mas o dom gratuito de Deus é a vida eterna em Cristo Jesus, nosso Senhor."
"Seus parentes por parte de Eliézer foram seu filho Reabias, que foi o pai de Jesaías, o avô de Jorão, o bisavô de Zicri, o trisavô de Selomote."
"Não andem ansiosos por coisa alguma, mas em tudo, pela oração e súplicas, e com ação de graças, apresentem seus pedidos a Deus."
"O rei Salomão fez duzentos escudos grandes de ouro batido, utilizando três quilos e seiscentos gramas de ouro em cada um."
"ou quando o ciúme se apoderar de um homem porque suspeita de sua mulher. O sacerdote a colocará perante o SENHOR e a fará passar por todo esse ritual."
"Sejam misericordiosos, assim como o Pai de vocês é misericordioso."
"Por isso ela deu a Jacó sua serva Bila por mulher. Ele deitou-se com ela,"
"O caminho do SENHOR é o refúgio dos íntegros, mas é a ruína dos que praticam o mal."
"Vencerei o mar da aflição, ferirei o mar revoltoso, e as profundezas do Nilo se secarão. O orgulho da Assíria será abatido e o poder do Egito será derrubado."
"No décimo oitavo ano do reinado de Jeroboão, filho de Nebate, Abias tornou-se rei de Judá"
"Ergam o sinal indicando Sião. Fujam sem demora em busca de abrigo! Porque do norte eu estou trazendo desgraça, uma grande destruição”."
"Comportemo-nos com decência, como quem age à luz do dia, não em orgias e bebedeiras, não em imoralidade sexual e depravação, não em desavença e inveja."
"e o colocou num sepulcro novo, que ele havia mandado cavar na rocha. E, fazendo rolar uma grande pedra sobre a entrada do sepulcro, retirou-se."
"Quando Salomão acabou de construir o templo do SENHOR, o palácio real e tudo mais que desejara construir,"
"Não há bálsamo em Gileade? Não há médico? Por que será, então, que não há sinal de cura para a ferida do meu povo?"
"Ele se gaba de sua própria cobiça e, em sua ganância, amaldiçoa e insulta o SENHOR."
"será estabelecido para sempre como a lua, a fiel testemunha no céu.” [Pausa]"
"Dos que ainda estavam na cidade, ele levou o oficial responsável pelos homens de combate e cinco conselheiros reais. Também levou o secretário, principal líder responsável pelo alistamento militar no país, e sessenta homens do povo."
"conquistando-a por inteiro, desde o Arnom até o Jaboque, e desde o deserto até o Jordão."
"Quando ouviu que era Jesus de Nazaré, começou a gritar: “Jesus, Filho de Davi, tem misericórdia de mim!”"
"“Olha, SENHOR, e considera: A quem trataste dessa maneira? Deverão as mulheres comer seus próprios filhos, que elas criaram com tanto amor? Deverão os profetas e os sacerdotes ser assassinados no santuário do Senhor?"
"Criaturas do deserto se encontrarão com hienas, e bodes selvagens balirão uns para os outros; ali também descansarão as criaturas noturnas e acharão para si locais de descanso."
"Isso vem do SENHOR, e é algo maravilhoso para nós."
"“Celebre a festa das semanas , na ocasião dos primeiros frutos da colheita do trigo, e a festa do encerramento da colheita, no fim do ano."
"Assim diz o SENHOR: “Maldito é o homem que confia nos homens, que faz da humanidade mortal a sua força, mas cujo coração se afasta do SENHOR."
"Mas os planos do SENHOR permanecem para sempre, os propósitos do seu coração, por todas as gerações."
"Ao Rei eterno, o Deus único, imortal e invisível, sejam honra e glória para todo o sempre. Amém."
"Você se tornou culpada por causa do sangue que derramou e por ter se contaminado com os ídolos que fez. Você apressou o seu dia; chegou o fim dos seus anos. Por isso farei de você objeto de zombaria para as nações e de escárnio em todas as terras."
"de modo que até lenços e aventais que Paulo usava eram levados e colocados sobre os enfermos. Estes eram curados de suas doenças, e os espíritos malignos saíam deles."
"e disseram a Moisés: “Nós nos tornamos impuros por termos tocado num cadáver, mas por que deveríamos ser impedidos de apresentar a nossa oferta ao SENHOR na ocasião própria, como os demais israelitas?”"
"Então Jeoás, rei de Israel, o atacou. Ele e Amazias, rei de Judá, enfrentaram-se em Bete-Semes, em Judá."
"Alguns dos saduceus, que dizem que não há ressurreição, aproximaram-se de Jesus com a seguinte questão:"
"Alguns homens desceram da Judeia para Antioquia e passaram a ensinar aos irmãos: “Se vocês não forem circuncidados conforme o costume ensinado por Moisés, não poderão ser salvos”."
"Você poderá apanhar os filhotes, mas deixe a mãe solta, para que tudo vá bem com você e você tenha vida longa."
"“Não poderão tomar por mulher uma prostituta, uma moça que tenha perdido a virgindade, ou uma mulher divorciada do seu marido, porque o sacerdote é santo ao seu Deus."
"‘Desperte, Débora! Desperte! Desperte, desperte, irrompa em cânticos! Levante-se, Baraque! Leve presos os seus prisioneiros, ó filho de Abinoão!’"
"Os montes cobertos de floresta serão de vocês. Limpem o terreno, e será de vocês, até os seus limites mais distantes. Embora os cananeus possuam carros de ferro e sejam fortes, vocês poderão expulsá-los”."
"O ímpio o vê e fica irado, range os dentes e definha. O desejo dos ímpios se frustrará."
"O meu corpo estremece diante de ti; as tuas ordenanças enchem-me de temor."
"Anrão tomou por mulher sua tia Joquebede, que lhe deu à luz Arão e Moisés. Anrão viveu cento e trinta e sete anos."
"“Não se case nem tenha filhos ou filhas neste lugar”;"
"Vá a Padã-Arã, à casa de Betuel, seu avô materno, e case-se com uma das filhas de Labão, irmão de sua mãe."
"para que, no tempo que lhe resta, não viva mais para satisfazer os maus desejos humanos, mas sim para fazer a vontade de Deus."
"onde Davi reinou trinta e três anos, nasceram-lhe os seguintes filhos: Simeia, Sobabe, Natã e Salomão, os quatro filhos que ele teve com Bate-Seba , filha de Amiel."
"O meu espírito desanima; o meu coração está em pânico."
"Apegando-se o mendigo a Pedro e João, todo o povo ficou maravilhado e correu até eles, ao lugar chamado Pórtico de Salomão."
"todos eles clãs suamitas; foram contados 64.400 homens."
"Se ela houver se contaminado, sendo infiel ao seu marido, quando o sacerdote fizer que ela beba a água que traz maldição, essa água entrará nela e causará um amargo sofrimento; sua barriga inchará e ela, incapaz de ter filhos, se tornará objeto de maldição no meio do seu povo."
"Mas, quando nela aparecer carne viva, ficará impura."
"Os nossos celeiros estarão cheios das mais variadas provisões. Os nossos rebanhos se multiplicarão aos milhares, às dezenas de milhares em nossos campos;"
"Quando os justos florescem, o povo se alegra; quando os ímpios governam, o povo geme."
"As palavras do sábio lhe trazem benefícios, mas os lábios do insensato o destroem."
"Depois ele me levou para o lado sul, e eu vi uma porta que dava para o sul. Ele mediu seus batentes e seu pórtico, e eles tinham as mesmas medidas das outras portas."
"Eles serão arrebanhados como prisioneiros numa masmorra, trancados numa prisão e castigados depois de muitos dias."
"Micaías declarou: “Se você de fato voltar em segurança, o SENHOR não falou por meu intermédio”. E acrescentou: “Ouçam o que estou dizendo, todos vocês!”"
"Chegaram novamente a Jerusalém e, quando Jesus estava passando pelo templo, aproximaram-se dele os chefes dos sacerdotes, os mestres da lei e os líderes religiosos e lhe perguntaram:"
"Depois, Saul e seus soldados saíram e começaram a busca, e, ao ser informado, Davi desceu à rocha e permaneceu no deserto de Maom. Sabendo disso, Saul foi para lá em perseguição a Davi."
"Jotão tornou-se cada vez mais poderoso, pois andava firmemente segundo a vontade do SENHOR, o seu Deus."
"Providenciem montarias para Paulo e levem-no em segurança ao governador Félix”."
"Se os justos recebem na terra a punição que merecem, quanto mais o ímpio e o pecador!"
"Clamo ao SENHOR, que é digno de louvor, e estou salvo dos meus inimigos."
"E aí vem! É certo que acontecerá. Palavra do Soberano, o SENHOR. Este é o dia de que eu falei."
"“O seu esplendor, ó Israel, está morto sobre os seus montes. Como caíram os guerreiros!"
"Gideão usou o ouro para fazer um manto sacerdotal, que ele colocou em sua cidade, em Ofra. Todo o Israel prostituiu-se, fazendo dele objeto de adoração; e veio a ser uma armadilha para Gideão e sua família."
"Seus descendentes serão poderosos na terra, serão uma geração abençoada, de homens íntegros."
"Seus oficiais também contribuíram voluntariamente para o povo, para os sacerdotes e para os levitas. Hilquias,  e Jeiel, os administradores do templo de Deus, deram aos sacerdotes duas mil e seiscentas ovelhas e cabritos e trezentos bois."
"Então Jesus lhes perguntou: “Como dizem que o Cristo é Filho de Davi?"
"Ele disse a Seraías: “Quando você chegar à Babilônia, tenha o cuidado de ler todas estas palavras em alta voz."
"Prosseguiu Jacó: “Peço-te que digas o teu nome”. Mas ele respondeu: “Por que pergunta o meu nome?” E o abençoou ali."
"Isaque formou lavoura naquela terra e no mesmo ano colheu a cem por um, porque o SENHOR o abençoou."
"Exaltem o SENHOR, o nosso Deus; prostrem-se, voltados para o seu santo monte, porque o SENHOR, o nosso Deus, é santo."
"Mas o homem de Deus respondeu ao rei: “Mesmo que me desse a metade dos seus bens, eu não iria com você nem comeria ou beberia nada neste lugar."
"Então a rainha Ester, filha de Abiail, e o judeu Mardoqueu escreveram com toda a autoridade uma segunda carta para confirmar a primeira, acerca do Purim."
"Porque a loucura de Deus é mais sábia que a sabedoria humana, e a fraqueza de Deus é mais forte que a força do homem."
"assim o homem se deita e não se levanta; até quando os céus já não existirem, os homens não acordarão e não serão despertados do seu sono."
"Aspergiu sete vezes o óleo sobre o altar, ungindo o altar e todos os seus utensílios e a bacia com o seu suporte, para consagrá-los."
"O número total dos homens recenseados do acampamento de Judá, de acordo com os seus exércitos, foi 186.400. Esses marcharão primeiro."
"Mosa gerou Bineá, cujo filho foi Refaías; o filho deste foi Eleasa, pai de Azel."
"“Atenção! Atenção! Fujam da terra do norte”, declara o SENHOR, “porque eu os espalhei aos quatro ventos da terra”, diz o SENHOR. “Atenção, ó Sião! Escapem, vocês que vivem na cidade da Babilônia!"
"Foi assim que ele se revoltou contra o rei: Salomão tinha construído o Milo e havia tapado a abertura no muro da Cidade de Davi, seu pai."
"Mas o anjo do SENHOR disse ao tesbita Elias: “Vá encontrar-se com os mensageiros do rei de Samaria e pergunte a eles: Acaso não há Deus em Israel? Por que vocês vão consultar Baal-Zebube, deus de Ecrom?"
"“Não vale isso! Não vale isso!”, diz o comprador, mas, quando se vai, gaba-se do bom negócio."
"Naquela época, Merodaque-Baladã, filho de Baladã, rei da Babilônia, enviou a Ezequias cartas e um presente, porque soubera de sua doença e de sua recuperação."
"Peguei o livrinho da mão do anjo e o comi. Ele me pareceu doce como mel em minha boca; mas, ao comê-lo, senti que o meu estômago ficou amargo."
"Ele tirou de lá Israel, que saiu cheio de prata e ouro. Não havia em suas tribos quem fraquejasse."
"Olhe sempre para a frente, mantenha o olhar fixo no que está adiante de você."
"Entretanto, Doegue, o edomita, que estava com os oficiais de Saul, disse: “Vi o filho de Jessé chegar em Nobe e encontrar-se com Aimeleque, filho de Aitube."
"E o SENHOR disse: ‘Quem enganará Acabe para que ataque Ramote-Gileade e morra lá?’ “E um sugeria uma coisa, outro sugeria outra,"
"Repreendeu o mar Vermelho, e este secou; ele os conduziu pelas profundezas como por um deserto."
"Todos os dias ele ensinava no templo. Mas os chefes dos sacerdotes, os mestres da lei e os líderes do povo procuravam matá-lo."
"as outras extremidades das correntes, às duas filigranas, unindo-as às peças das ombreiras do colete sacerdotal, na parte da frente."
"Pois o ouvido prova as palavras como a língua prova o alimento."
"Esta palavra do SENHOR veio a mim:"
"É uma honra dar fim a contendas, mas todos os insensatos envolvem-se nelas."
"Josafá, filho de Asa, tornou-se rei de Judá no quarto ano do reinado de Acabe, rei de Israel."
"Amá-lo de todo o coração, de todo o entendimento e de todas as forças, e amar ao próximo como a si mesmo é mais importante do que todos os sacrifícios e ofertas”."
"Então saiu do santuário um outro anjo, que bradou em alta voz àquele que estava assentado sobre a nuvem: “Tome a sua foice e faça a colheita, pois a safra da terra está madura; chegou a hora de colhê-la”."
"Maaca, mulher de Maquir, deu à luz um filho, a quem deu o nome de Perez. O nome de seu irmão era Seres, cujos filhos chamavam-se Ulão e Requém."
"É por causa dessas coisas que vem a ira de Deus sobre os que vivem na desobediência ,"
"Os que confiam no SENHOR são como o monte Sião, que não se pode abalar, mas permanece para sempre."
"Então Moisés clamou ao SENHOR: “Ó Deus, por misericórdia, concede-lhe cura!”"
"Meu é o conselho sensato; a mim pertencem o entendimento e o poder."
"“Se, contudo, apenas uma pessoa pecar sem intenção, ela terá que trazer uma cabra de um ano como oferta pelo pecado."
"os vinte e quatro anciãos se prostram diante daquele que está assentado no trono e adoram aquele que vive para todo o sempre. Eles lançam as suas coroas diante do trono e dizem:"
"Por terem sido infiéis ao SENHOR, Sisaque, rei do Egito, atacou Jerusalém no quinto ano do reinado de Roboão."
"que me levaram a opor-me a eles e a enviá-los para a terra dos seus inimigos; se o seu coração obstinado se humilhar, e eles aceitarem o castigo do seu pecado,"
"Ele traz a pá em sua mão e limpará sua eira, juntando seu trigo no celeiro, mas queimará a palha com fogo que nunca se apaga”."
"Até quando, SENHOR? Para sempre te esquecerás de mim? Até quando esconderás de mim o teu rosto?"
"Porei inimizade entre você e a mulher, entre a sua descendência e o descendente dela; este ferirá a sua cabeça, e você lhe ferirá o calcanhar”."
"Tendo chegado ali naquele exato momento, deu graças a Deus e falava a respeito do menino a todos os que esperavam a redenção de Jerusalém."
"E Gideão prosseguiu: “Se de fato posso contar com o teu favor, dá-me um sinal de que és tu que estás falando comigo."
"e Arão lhes contou tudo o que o SENHOR dissera a Moisés. Em seguida, Moisés também realizou os sinais diante do povo,"
"Rejeitaram os seus decretos, a aliança que ele tinha feito com os seus antepassados e as suas advertências. Seguiram ídolos inúteis, tornando-se eles mesmos inúteis. Imitaram as nações ao seu redor, embora o SENHOR lhes tivesse ordenado: “Não as imitem”."
"Os homens lhe disseram: “Estaremos livres do juramento que você nos levou a fazer"
"Então Jeú, filho de Josafá e neto de Ninsi, começou uma conspiração contra o rei Jorão, na época em que este defendeu, com todo o Israel, Ramote-Gileade contra Hazael, rei da Síria. O rei Jorão tinha voltado a Jezreel para recuperar-se dos ferimentos sofridos na batalha contra Hazael, rei da Síria. Jeú propôs: “Se vocês me apoiam, não deixem ninguém sair escondido da cidade para nos denunciar em Jezreel”."
"Mas para que vocês saibam que o Filho do homem tem na terra autoridade para perdoar pecados”—disse ao paralítico—“eu digo a você: Levante-se, pegue a sua maca e vá para casa”."
"para abrir os olhos dos cegos, para libertar da prisão os cativos e para livrar do calabouço os que habitam na escuridão."
"quando os ímpios são retirados da presença do rei, a justiça firma o seu trono."
"Se o seu olho direito o fizer pecar, arranque-o e lance-o fora. É melhor perder uma parte do seu corpo do que ser todo ele lançado no inferno."
"Quando os dias do cerco da cidade chegarem ao fim, queime no fogo um terço do cabelo dentro da cidade. Pegue um terço e corte-o com a espada ao redor de toda a cidade. E espalhe um terço ao vento. Porque eu os perseguirei com espada desembainhada."
"vocês, que receberam a Lei por intermédio de anjos, mas não lhe obedeceram”."
"Eu levantarei este homem em minha retidão: farei direitos todos os seus caminhos. Ele reconstruirá minha cidade e libertará os exilados, sem exigir pagamento nem qualquer recompensa, diz o SENHOR dos Exércitos”."
"aos que se enchem de alegria e exultam quando vão para a sepultura?"
"então assim os tratarei: eu trarei sobre vocês pavor repentino, doenças e febre que tirarão a sua visão e definharão a sua vida. Vocês semearão inutilmente, porque os seus inimigos comerão as suas sementes."
"Assim Moisés e Arão entraram na Tenda do Encontro. Quando saíram, abençoaram o povo; e a glória do SENHOR apareceu a todos eles."
"Aqueles que são sábios reluzirão como o fulgor do céu, e aqueles que conduzem muitos à justiça serão como as estrelas, para todo o sempre."
"Não tem esperança de escapar das trevas; sente-se destinado ao fio da espada."
"Cairão neste deserto os cadáveres de todos vocês, de vinte anos para cima, que foram contados no recenseamento e que se queixaram contra mim."
"Não discutirá nem gritará; ninguém ouvirá sua voz nas ruas."
"Visto que, na sabedoria de Deus, o mundo não o conheceu por meio da sabedoria humana, agradou a Deus salvar aqueles que creem por meio da loucura da pregação."
"A ira do SENHOR se acendeu contra Israel, e ele os entregou nas mãos de invasores que os saquearam. Ele os entregou aos inimigos ao seu redor, aos quais já não conseguiam resistir."
"Quando o sol estava se pondo, propagou-se um grito por todo o exército: “Cada homem para a sua cidade; cada um para a sua terra!”"
"Mas Deus demonstra seu amor por nós: Cristo morreu em nosso favor quando ainda éramos pecadores."
"Quando insultado, não revidava; quando sofria, não fazia ameaças, mas entregava-se àquele que julga com justiça."
"que a minha esposa moa cereal de outro homem, e que outros durmam com ela."
"Pediram, e ele enviou codornizes e saciou-os com pão do céu."
"E até a minha comida: a melhor farinha, o azeite de oliva e o mel; você lhes ofereceu tudo como incenso aromático. Foi isso que aconteceu, diz o Soberano, o SENHOR."
"Por isso o rei convocou os magos, os encantadores, os feiticeiros e os astrólogos para que lhe dissessem o que ele havia sonhado. Quando eles vieram e se apresentaram ao rei,"
"Suas pernas eram retas; seus pés eram como os de um bezerro e reluziam como bronze polido."
"Até quando vocês, ó poderosos , ultrajarão a minha honra? Até quando estarão amando ilusões e buscando mentiras? [Pausa]"
"“Ai de vocês, mestres da lei e fariseus, hipócritas! Vocês fecham o Reino dos céus diante dos homens! Vocês mesmos não entram, nem deixam entrar aqueles que gostariam de fazê-lo."
"Pois o SENHOR tinha dito àqueles israelitas que eles iriam morrer no deserto, e nenhum deles sobreviveu, exceto Calebe, filho de Jefoné, e Josué, filho de Num."
"“Depois, voltamos e subimos rumo a Basã. Ogue, rei de Basã, atacou-nos com todo o seu exército, em Edrei."
"Disse ainda o SENHOR a Moisés:"
"Então os discípulos entenderam que era de  Batista que ele tinha falado."
"“Como ela foi destruída! Como lamentam! Como Moabe dá as costas, envergonhada! Moabe tornou-se objeto de ridículo e de pavor para todos os seus vizinhos”."
"Se você encontrar mel, coma apenas o suficiente, para que não fique enjoado e vomite."
"Em seguida, leu o Livro da Aliança para o povo, e eles disseram: “Faremos fielmente tudo o que o SENHOR ordenou”."
"“Escute-me, e eu explicarei para você; vou dizer a você o que vi,"
"Vocês não podem beber do cálice do Senhor e do cálice dos demônios; não podem participar da mesa do Senhor e da mesa dos demônios."
"mas o povo dali não o recebeu porque se notava que ele se dirigia para Jerusalém."
"Gedor, Aiô,  e Miclote."
"Seria melhor que ela fosse lançada no mar com uma pedra de moinho amarrada no pescoço, do que levar um desses pequeninos a pecar."
"onde guardava enorme quantidade de suprimentos. Também mantinha em Jerusalém homens de combate experientes."
"enquanto eu tiver vida em mim, o sopro de Deus em minhas narinas,"
"O profeta será tão culpado quanto aquele que o consultar; ambos serão castigados."
"O ladrão vem apenas para roubar, matar e destruir; eu vim para que tenham vida e a tenham plenamente."
"Então disse José a seus irmãos: “Eu sou José! Meu pai ainda está vivo?” Mas os seus irmãos ficaram tão pasmados diante dele que não conseguiam responder-lhe."
"Portanto, eu o castigarei e depois o soltarei”."
"Então Samuel clamou ao SENHOR, e naquele mesmo dia o SENHOR enviou trovões e chuva. E assim todo o povo temeu grandemente ao SENHOR e a Samuel."
"Depois de pesada, entregavam a prata aos supervisores do trabalho no templo. Assim pagavam aqueles que trabalhavam no templo do SENHOR: os carpinteiros e os construtores,"
"mas os babilônios perseguiram o rei Zedequias e o alcançaram na planície de Jericó. Todos os seus soldados se separaram dele e se dispersaram,"
"Escutem-me, vocês, ilhas; ouçam, vocês, nações distantes: Antes de eu nascer o SENHOR me chamou; desde o meu nascimento ele fez menção de meu nome."
"“Se você encontrar perdido o boi ou o jumento que pertence ao seu inimigo, leve-o de volta a ele."
"“Se dois homens estiverem brigando, e a mulher de um deles vier para livrar o marido daquele que o ataca e pegá-lo pelos órgãos genitais,"
"Depois de amanhã, vá ao lugar onde você se escondeu quando tudo isto começou e espere junto à pedra de Ezel."
"e não deem lugar ao Diabo."
"Disse mais o SENHOR a Moisés e a Arão:"
"Tudo porque o monte Sião está deserto, e os chacais perambulam por ele."
"Então Manoá orou ao SENHOR: “Senhor, eu te imploro que o homem de Deus que enviaste volte para nos instruir sobre o que fazer com o menino que vai nascer”."
"Porém eu tornarei você tão inflexível e endurecido quanto eles."
"Quando o rei da Babilônia ouviu relatos sobre eles, as suas mãos amoleceram. A angústia tomou conta dele, dores como as de uma mulher que está dando à luz."
"E, se o seu olho o fizer tropeçar, arranque-o e jogue-o fora. É melhor entrar na vida com um só olho do que, tendo os dois olhos, ser lançado no fogo do inferno."
"O quarto anjo tocou a sua trombeta, e foi ferido um terço do sol, um terço da lua e um terço das estrelas, de forma que um terço deles escureceu. Um terço do dia ficou sem luz, e também um terço da noite."
"Por isso elas estão dispersas, porque não há pastor algum e, quando foram dispersas, elas se tornaram comida de todos os animais selvagens."
"Aos gritos, o rei mandou chamar os encantadores, os astrólogos e os adivinhos e disse a esses sábios da Babilônia: “Aquele que ler essa inscrição e interpretá-la, revelando-me o seu significado, vestirá um manto vermelho, terá uma corrente de ouro no pescoço e será o terceiro em importância no governo do reino”."
"persegue-os com o teu vendaval e aterroriza-os com a tua tempestade."
"Assim partiram do Egito e voltaram a seu pai Jacó, na terra de Canaã,"
"Mas, antes mesmo de queimarem a gordura, vinha o auxiliar do sacerdote e dizia ao homem que estava oferecendo o sacrifício: “Dê um pedaço desta carne para o sacerdote assar; ele não aceitará de você carne cozida, somente crua”."
"Escutem os fugitivos e refugiados vindos da Babilônia, declarando em Sião como o SENHOR, o nosso Deus, se vingou, como se vingou de seu templo."
"Enquanto isso, gememos, desejando ser revestidos da nossa habitação celestial,"
"Esperavam por mim como quem espera por uma chuvarada e bebiam minhas palavras como quem bebe a chuva da primavera."
"Pela fé Jacó, à beira da morte, abençoou cada um dos filhos de José e adorou a Deus, apoiado na extremidade do seu bordão."
"Este é o número dos que Nebuzaradã levou para o exílio: No sétimo ano, 3.023 judeus;"
"O mau se enreda em seu falar pecaminoso, mas o justo não cai nessas dificuldades."
"Disse Filipe: “Você pode, se crê de todo o coração”. O eunuco respondeu: “Creio que Jesus Cristo é o Filho de Deus”."
"Um deles correu, embebeu uma esponja em vinagre, colocou-a na ponta de uma vara e deu-a a Jesus para beber. E disse: “Deixem-no. Vejamos se Elias vem tirá-lo daí”."
"Quando morre o ímpio, sua esperança perece; tudo o que ele esperava do seu poder dá em nada."
"“Como propriedade da cidade, vocês darão uma área de dois quilômetros e meio de largura e doze quilômetros e meio de comprimento, adjacente à porção sagrada; ela pertencerá a toda a nação de Israel."
"Ele é a propiciação pelos nossos pecados, e não somente pelos nossos, mas também pelos pecados de todo o mundo."
"Acaso a sua riqueza, ou mesmo todos os seus grandes esforços, dariam a você apoio e alívio da aflição?"
"“Nos dias de Sangar, filho de Anate, nos dias de Jael, as estradas estavam desertas; os que viajavam seguiam caminhos tortuosos."
"“As terras que restarem em ambos os lados da área formada pela porção sagrada e pela cidade pertencerão ao príncipe. Elas se estenderão para o leste a partir dos doze quilômetros e meio da porção sagrada até a fronteira leste, e para o oeste a partir dos doze quilômetros e meio até a fronteira oeste. Essas duas áreas, paralelas ao comprimento das porções das tribos, pertencerão ao príncipe, e a porção sagrada, inclusive o santuário do templo, estará no centro delas. Assim a propriedade dos levitas e a propriedade da cidade estarão no centro da área que pertence ao príncipe. A área pertencente ao príncipe estará entre a fronteira de Judá e a fronteira de Benjamim."
"O SENHOR advertiu Israel e Judá por meio de todos os seus profetas e videntes: “Desviem-se de seus maus caminhos. Obedeçam às minhas ordenanças e aos meus decretos, de acordo com toda a Lei que ordenei aos seus antepassados que obedecessem e que lhes entreguei por meio de meus servos, os profetas”."
"Jorão deu meia-volta e fugiu, gritando para Acazias: “Traição, Acazias!”"
"Será que me faltam loucos para que vocês o tragam para agir como doido na minha frente? O que ele veio fazer no meu palácio?”"
"“Agora, se for do agrado do rei, que se faça uma pesquisa nos arquivos reais da Babilônia para verificar se o rei Ciro de fato emitiu um decreto ordenando a reconstrução da casa de Deus em Jerusalém. Aguardamos do rei a decisão sobre o assunto”."
"Moisés foi fiel como servo em toda a casa de Deus, dando testemunho do que haveria de ser dito no futuro,"
"Dá-nos cada dia o nosso pão cotidiano."
"foi à casa de Ismael e tomou a Maalate, irmã de Nebaiote, filha de Ismael, filho de Abraão, além das outras mulheres que já tinha."
"Nisso ela se voltou e viu Jesus ali, em pé, mas não o reconheceu."
"“Não raparão a cabeça nem deixarão o cabelo comprido, mas o manterão aparado."
"Indo os discípulos para o outro lado do mar, esqueceram-se de levar pão."
"Do seu santuário Deus falou: “No meu triunfo dividirei Siquém e repartirei o vale de Sucote."
"eram semelhantes às portas dos quartos do lado sul. Havia uma entrada no início do corredor paralelo ao muro correspondente que se estendia para leste; e havia uma entrada para os quartos."
"Acautele-se para não fazer acordo com aqueles que vivem na terra para a qual você está indo, pois eles se tornariam uma armadilha."
"Então virá o fim, quando ele entregar o Reino a Deus, o Pai, depois de ter destruído todo domínio, toda autoridade e todo poder."
"e no caminho disse-lhe Elias: “Fique aqui, pois o SENHOR me enviou a Betel”. Eliseu, porém, disse: “Juro pelo nome do SENHOR e por tua vida que não te deixarei ir só”. Então foram a Betel."
"Por que não me sepultaram como criança abortada, como um bebê que nunca viu a luz do dia?"
"Por essa época, Judá deixou seus irmãos e passou a viver na casa de um homem de Adulão, chamado Hira."
"E estava ali certa mulher que havia doze anos vinha sofrendo de hemorragia e gastara tudo o que tinha com os médicos ; mas ninguém pudera curá-la."
"Farei calar ao que difama o próximo às ocultas. Não vou tolerar o homem de olhos arrogantes e de coração orgulhoso."
"Deus, porém, não estendeu a mão para punir esses líderes do povo de Israel; eles viram a Deus, e depois comeram e beberam."
"Se você não deixar meu povo ir, enviarei enxames de moscas para atacar você, os seus conselheiros, o seu povo e as suas casas. As casas dos egípcios e o chão em que pisam se encherão de moscas."
"Os descendentes de Belá, por meio de Arde e Naamã, foram: de Arde , o clã ardita; de Naamã, o clã naamanita."
"Somente os homens da família dos sacerdotes poderão comê-la, mas deve ser comida em lugar sagrado; é oferta santíssima."
"Assim Salomão concluiu a construção do templo."
"O Soberano, o SENHOR, mostrou-me também que, para o julgamento, estava chamando o fogo, o qual secou o grande abismo e devorou a terra."
"Os pregos de ouro pesavam seiscentos gramas. Também revestiu de ouro as salas superiores."
"Então você saberá que eu, o SENHOR, ouvi todas as coisas desprezíveis que você disse contra os montes de Israel. Você disse: ‘Eles foram arrasados e nos foram entregues para que os devoremos’."
"Em seguida, faça cinquenta colchetes de bronze e ponha-os nas laçadas para unir a tenda como um todo."
"Então Joabe foi à casa de Absalão e lhe perguntou: “Por que os seus servos puseram fogo na minha propriedade?”"
"Os descendentes dos benjamitas foram viver em Geba, Micmás, Aia, Betel e seus povoados,"
"Vocês, por serem tão sábios, suportam de boa vontade os insensatos!"
"Ofereça o rosto a quem o quer ferir, e engula a desonra."
"Se alguém não cuida de seus parentes, e especialmente dos de sua própria família, negou a fé e é pior que um descrente."
"Ele então me levou para fora, pela porta norte, e conduziu-me pelo lado de fora até a porta externa que dá para o leste, e a água fluía do lado sul."
"Então Calebe fez o povo calar-se perante Moisés e disse: “Subamos e tomemos posse da terra. É certo que venceremos!”"
"Ispã, Héber, Eliel,"
"Dos levitas: Jesua, filho de Azanias, Binui, dos filhos de Henadade, Cadmiel e seus colegas: Sebanias, Hodias, Quelita, Pelaías, Hanã, Mica, Reobe, Hasabias, Zacur, Serebias, Sebanias, Hodias, Bani e Beninu."
"Jesus chamou à parte os Doze e lhes disse: “Estamos subindo para Jerusalém, e tudo o que está escrito pelos profetas acerca do Filho do homem se cumprirá."
"Recomendo, irmãos, por nosso Senhor Jesus Cristo e pelo amor do Espírito, que se unam a mim em minha luta, orando a Deus em meu favor."
"Ela porá um belo diadema sobre a sua cabeça e dará de presente a você uma coroa de esplendor”."
"Ouvi isso, e o meu íntimo estremeceu, meus lábios tremeram; os meus ossos desfaleceram; minhas pernas vacilavam. Tranquilo, esperarei o dia da desgraça, que virá sobre o povo que nos ataca."
"Fala com o sol, e ele não brilha; ele veda e esconde a luz das estrelas."
"Enoque, o sétimo a partir de Adão, profetizou acerca deles: “Vejam, o Senhor vem com milhares de milhares de seus santos,"
"Dizem que Deus reserva o castigo de um homem para os seus filhos. Que o próprio pai o receba, para que aprenda a lição!"
"os líderes de Gileade foram buscar Jefté em Tobe."
"e disse: “Eu asseguro que, a não ser que vocês se convertam e se tornem como crianças, jamais entrarão no Reino dos céus."
"Ele se aproximou e o beijou. Quando sentiu o cheiro de suas roupas, Isaque o abençoou, dizendo: “Ah, o cheiro de meu filho é como o cheiro de um campo que o SENHOR abençoou."
"Pois agora o clamor dos israelitas chegou a mim, e tenho visto como os egípcios os oprimem."
"E as palavras que me ouviu dizer na presença de muitas testemunhas, confie-as a homens fiéis que sejam também capazes de ensiná-las a outros."
"Fez na frente do templo duas colunas, que, juntas, tinham dezesseis metros, cada uma tendo em cima um capitel com dois metros e vinte e cinco centímetros."
"Você sabe como ficam suspensas as nuvens, essas maravilhas daquele que tem perfeito conhecimento?"
"O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a Lei."
"Disse também Deus a Moisés: “Diga aos israelitas: O SENHOR , o Deus dos seus antepassados, o Deus de Abraão, o Deus de Isaque, o Deus de Jacó, enviou-me a vocês. Esse é o meu nome para sempre, nome pelo qual serei lembrado de geração em geração."
"“Sigam fielmente os termos desta aliança, para que vocês prosperem em tudo o que fizerem."
"Vocês cozinharão a carne do animal e a comerão no local que o SENHOR, o seu Deus, escolher. E, pela manhã, cada um de vocês voltará para a sua tenda."
"Eu me deito e durmo, e torno a acordar, porque é o SENHOR que me sustém."
"Pedro respondeu: “Arrependam-se, e cada um de vocês seja batizado em nome de Jesus Cristo para perdão dos seus pecados, e receberão o dom do Espírito Santo."
"Ao pôr do sol, sob as ordens de Josué, eles foram tirados das árvores e jogados na caverna onde haviam se escondido. Na entrada da caverna colocaram grandes pedras, que lá estão até hoje."
"Até na sua cama planeja maldade; nada há de bom no caminho a que se entregou, e ele nunca rejeita o mal."
"O SENHOR não desamparará o seu povo; jamais abandonará a sua herança."
"Os que trabalham com linho e os tecelões de algodão se desesperarão."
"“Onde queres que a preparemos?”, perguntaram eles."
"todos vêm prontos para a violência. Suas hordas avançam como o vento do deserto, e fazem tantos prisioneiros como a areia da praia."
"Por aquele tempo Herodes, o tetrarca , ouviu os relatos a respeito de Jesus"
"comprando o pobre com prata e o necessitado por um par de sandálias, vendendo até palha com o trigo?”"
"Esses discursos inúteis nunca terminarão? E você, o que o leva a continuar discutindo?"
"E então? Vamos pecar porque não estamos debaixo da Lei, mas debaixo da graça? De maneira nenhuma!"
"Quando Abrão ouviu que seu parente fora levado prisioneiro, mandou convocar os trezentos e dezoito homens treinados, nascidos em sua casa, e saiu em perseguição aos inimigos até Dã."
"Quando o rei de Moabe viu que estava perdendo a batalha, reuniu setecentos homens armados de espadas para forçar a passagem, para alcançar o rei de Edom, mas fracassou."
"Depois de atravessar, Elias disse a Eliseu: “O que posso fazer em seu favor antes que eu seja levado para longe de você?” Respondeu Eliseu: “Faze de mim o principal herdeiro de teu espírito profético”."
"Em face disso, Davi mandou esta mensagem a Joabe: “Envie-me Urias, o hitita”. E Joabe o enviou."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Então Zofar, de Naamate, respondeu:"
"Dirigindo-se a Pilatos, pediu o corpo de Jesus, e Pilatos ordenou que lhe fosse entregue."
"Davi respondeu: “Que é que vocês têm com isso, filhos de Zeruia? Acaso se tornaram agora meus adversários? Deve alguém ser morto hoje em Israel? Ou não tenho hoje a garantia de que voltei a reinar sobre Israel?”"
"E glorificavam a Deus por minha causa."
"Disse, pois, Moisés ao faraó: “Assim diz o SENHOR: ‘Por volta da meia-noite, passarei por todo o Egito."
"Somente ele é a rocha que me salva; ele é a minha torre segura! Jamais serei abalado!"
"Por isso também escolherei um duro tratamento para eles e trarei sobre eles o que eles temem. Pois eu chamei, e ninguém respondeu; falei, e ninguém deu ouvidos. Fizeram o mal diante de mim e escolheram o que me desagrada”."
"Dele dou testemunho de que se esforça muito por vocês e pelos que estão em Laodiceia e em Hierápolis."
"Perguntei ao anjo que falava comigo: Que representam estes cavalos atrelados, meu senhor?"
"Contudo, foi ele que encheu de bens as casas deles; por isso fico longe do conselho dos ímpios."
"Naquela noite, o SENHOR disse a Gideão: “Levante-se e desça ao acampamento, pois vou entregá-lo nas suas mãos."
"mas se dirá: ‘Juro pelo nome do SENHOR, que trouxe os descendentes de Israel da terra do norte e de todas as nações para onde os expulsou’. E eles viverão na sua própria terra”."
"E deu o nome de Betel àquele lugar, embora a cidade anteriormente se chamasse Luz."
"Todos os que o ouviam ficavam perplexos e perguntavam: “Não é ele o homem que procurava destruir em Jerusalém aqueles que invocam este nome? E não veio para cá justamente para levá-los presos aos chefes dos sacerdotes?”"
"Estenderei o meu braço contra eles e tornarei a terra uma imensidão desolada, desde o deserto até Dibla —onde quer que estiverem vivendo. Então saberão que eu sou o SENHOR”."
"O falar amável é árvore de vida, mas o falar enganoso esmaga o espírito."
"Derrama a tua ira sobre as nações que não te reconhecem, sobre os reinos que não invocam o teu nome,"
"E o menino crescia e se fortalecia em espírito; e viveu no deserto, até aparecer publicamente a Israel."
"Melhor é viver no deserto do que com uma mulher briguenta e amargurada."
"Justo és, SENHOR, e retas são as tuas ordenanças."
"Naquele dia, dirão: “Este é o nosso Deus; nós confiamos nele, e ele nos salvou. Este é o SENHOR, nós confiamos nele; exultemos e alegremo-nos, pois ele nos salvou”."
"Mas eu tenho a mesma capacidade de pensar que vocês têm; não sou inferior a vocês. Quem não sabe dessas coisas?"
"Jesus lhes disse: “Venham comer”. Nenhum dos discípulos tinha coragem de lhe perguntar: “Quem és tu?” Sabiam que era o Senhor."
"Fiquem órfãos os seus filhos e viúva a sua esposa."
"Mas Nebuzaradã deixou para trás o restante dos mais pobres da terra para trabalhar nas vinhas e nos campos."
"Ele se ri da agitação da cidade; não ouve os gritos do tropeiro."
"Quem recusa a disciplina faz pouco caso de si mesmo, mas quem ouve a repreensão obtém entendimento."
"O vento sopra para o sul e vira para o norte; dá voltas e voltas, seguindo sempre o seu curso."
"Seus descendentes seriam como a areia, seus filhos, como seus inúmeros grãos; o nome deles jamais seria eliminado nem destruído de diante de mim”."
"Não devemos pôr o Senhor à prova, como alguns deles fizeram e foram mortos por serpentes."
"O temor do SENHOR é o princípio da sabedoria; todos os que cumprem os seus preceitos revelam bom senso. Ele será louvado para sempre!"
"Quando aumentam os bens, também aumentam os que os consomem. E que benefício trazem os bens a quem os possui, senão dar um pouco de alegria aos seus olhos?"
"Portanto, aceitem-se uns aos outros, da mesma forma com que Cristo os aceitou, a fim de que vocês glorifiquem a Deus."
"Todos ficavam maravilhados com o seu ensino, porque falava com autoridade."
"Passe a noite aqui. De manhã veremos: se ele quiser resgatá-la, muito bem, que resgate. Se não quiser, juro pelo nome do SENHOR que eu a resgatarei. Deite-se aqui até de manhã”."
"Em sua mão está a vida de cada criatura e o fôlego de toda a humanidade."
"São assim aqueles que o buscam, que buscam a tua face, ó Deus de Jacó. [Pausa]"
"A ele quis Deus dar a conhecer entre os gentios a gloriosa riqueza deste mistério, que é Cristo em vocês, a esperança da glória."
"Josias trouxe todos os sacerdotes das cidades de Judá e, desde Geba até Berseba, profanou os altares onde os sacerdotes haviam queimado incenso. Derrubou os altares idólatras junto às portas, inclusive o altar da entrada da porta de Josué, o governador da cidade, que fica à esquerda da porta da cidade."
"Como alguém que está no Senhor Jesus, tenho plena convicção de que nenhum alimento é por si mesmo impuro, a não ser para quem assim o considere; para ele é impuro."
"E todo aquele que invocar o nome do Senhor será salvo!’"
"Juro pelo nome do SENHOR”, disse ele, “o SENHOR mesmo o matará; ou chegará a sua hora e ele morrerá, ou ele irá para a batalha e perecerá."
"Minha mulher acha repugnante o meu hálito; meus próprios irmãos têm nojo de mim."
"Como pode então o homem ser justo diante de Deus? Como pode ser puro quem nasce de mulher?"
"para se determinar quando uma coisa é pura ou impura. Essa é a regulamentação acerca de qualquer tipo de lepra e de mofo."
"Os demais acontecimentos do reinado de Uzias, do início ao fim, foram registrados pelo profeta Isaías, filho de Amoz."
"a fim de que Satanás não tivesse vantagem sobre nós; pois não ignoramos as suas intenções."
"As palavras “lhe foi creditado” não foram escritas apenas para ele,"
"O rei estava conversando com Geazi, servo do homem de Deus, e disse: “Conte-me todos os prodígios que Eliseu tem feito”."
"Guarda a minha vida e livra-me! Não me deixes decepcionado, pois eu me refugio em ti."
"No Senhor, todavia, a mulher não é independente do homem nem o homem independente da mulher."
"Os ímpios erram o caminho desde o ventre; desviam-se os mentirosos desde que nascem."
"Ou que deus decidiu tirar uma nação do meio de outra para lhe pertencer, com provas, sinais, maravilhas e lutas, com mão poderosa e braço forte, e com feitos temíveis e grandiosos, conforme tudo o que o SENHOR fez por vocês no Egito, como vocês viram com os seus próprios olhos?"
"Os líderes de todo o povo das tribos de Israel tomaram seus lugares na assembleia do povo de Deus, quatrocentos mil soldados armados de espada."
"Sem dúvida alguma, o inferior é abençoado pelo superior."
"Eles falaram à igreja a respeito desse seu amor. Você fará bem se os encaminhar em sua viagem de modo agradável a Deus,"
"É dever dos levitas fazer o trabalho na Tenda do Encontro e assumir a responsabilidade pelas ofensas contra ela. Este é um decreto perpétuo pelas suas gerações. Eles não receberão herança alguma entre os israelitas."
"Não retornaremos aos nossos lares enquanto todos os israelitas não receberem a sua herança."
"Seja declarado culpado no julgamento, e que até a sua oração seja considerada pecado."
"De quem vocês estão zombando? De quem fazem pouco caso? E para quem mostram a língua? Não são vocês uma ninhada de rebeldes, uma prole de mentirosos?"
"quem blasfemar o nome do SENHOR terá que ser executado. A comunidade toda o apedrejará. Seja estrangeiro seja natural da terra, se blasfemar o Nome, terá que ser morto."
"Esteja certo de que no dia em que sair e atravessar o vale de Cedrom, você será morto; e você será responsável por sua própria morte”."
"Quem serve como soldado à própria custa? Quem planta uma vinha e não come do seu fruto? Quem apascenta um rebanho e não bebe do seu leite?"
"Manassés descansou com os seus antepassados e foi sepultado no jardim do seu palácio, o jardim de Uzá. E seu filho Amom foi o seu sucessor."
"Não se deixe atrair pelo vinho quando está vermelho, quando cintila no copo e escorre suavemente!"
"Davi deu ordens para que se reunissem os estrangeiros que viviam em Israel, e dentre eles designou cortadores de pedra para prepararem pedras lavradas para a construção do templo de Deus."
"Na manhã seguinte, ofereceram holocaustos e sacrifícios de comunhão. O povo se assentou para comer e beber, e levantou-se para se entregar à farra."
"Meu coração palpita, as forças me faltam; até a luz dos meus olhos se foi."
"Jair, um descendente de Manassés, conquistou toda a região de Argobe até a fronteira dos gesuritas e dos maacatitas; essa região recebeu o seu nome, de modo que até hoje Basã é chamada povoados de Jair.)"
"Mas nós oramos ao nosso Deus e colocamos guardas de dia e de noite para proteger-nos deles."
"e quatro carroças e oito bois aos meraritas, conforme exigia o trabalho deles. Estavam todos sob a supervisão de Itamar, filho do sacerdote Arão."
"Depois disso Paulo saiu de Atenas e foi para Corinto."
"Quando os inimigos de Judá e de Benjamim souberam que os exilados estavam reconstruindo o templo do SENHOR, o Deus de Israel,"
"“Diga o seguinte aos israelitas: Se um homem ou uma mulher fizer um voto especial, um voto de separação para o SENHOR como nazireu,"
"Além disso, Davi derrotou Hadadezer, rei de Zobá, nas proximidades de Hamate, quando Hadadezer tentava obter o controle na região do rio Eufrates."
"Depois da morte de Joiada, os líderes de Judá foram falar com o rei e lhe prestaram reverência, e ele aceitou o que disseram."
"Foi assim que fez os dez carrinhos. Foram todos fundidos nos mesmos moldes e eram idênticos no tamanho e na forma."
"E nos revelou o mistério da sua vontade, de acordo com o seu bom propósito que ele estabeleceu em Cristo,"
"Nos dias do sumo sacerdote Abiatar, Davi entrou na casa de Deus e comeu os pães da Presença, que apenas aos sacerdotes era permitido comer, e os deu também aos seus companheiros”."
"“Quando Israel, o teu povo, for derrotado por um inimigo por ter pecado contra ti, voltar-se para ti e invocar o teu nome, orando e suplicando a ti neste templo,"
"O SENHOR me dirigiu a palavra pela segunda vez, dizendo:"
"Lembrem-se das coisas passadas, das coisas muito antigas! Eu sou Deus, e não há nenhum outro; eu sou Deus, e não há nenhum como eu."
"Eu estava tranquilo, mas ele me arrebentou; agarrou-me pelo pescoço e esmagou-me. Fez de mim o seu alvo;"
"Até o meu melhor amigo, em quem eu confiava e que partilhava do meu pão, voltou-se contra mim."
"Os anos de nossa vida chegam a setenta, ou a oitenta para os que têm mais vigor; entretanto, são anos difíceis e cheios de sofrimento, pois a vida passa depressa, e nós voamos!"
"E começaram a saudá-lo: “Salve, rei dos judeus!”"
"Ele também preparou uma comida saborosa e a trouxe a seu pai. E lhe disse: “Meu pai, levante-se e coma da minha caça, para que o senhor me dê sua bênção”."
"e não deem atenção a lendas judaicas nem a mandamentos de homens que rejeitam a verdade."
"pai de Buqui, pai de Uzi, que foi o pai de Zeraías,"
"Eu vi e testifico que este é o Filho de Deus”."
"Atirarão sua prata nas ruas, e seu ouro será tratado como coisa impura. Sua prata e seu ouro serão incapazes de livrá-los no dia da ira do SENHOR e não poderão saciar sua fome e encher os seus estômagos; servirão apenas para fazê-los tropeçar na iniquidade."
"Jacó, porém, ouviu falar que os filhos de Labão estavam dizendo: “Jacó tomou tudo que o nosso pai tinha e juntou toda a sua riqueza à custa do nosso pai”."
"Afiam a língua como a da serpente; veneno de víbora está em seus lábios. [Pausa]"
"O justo cuida bem dos seus rebanhos, mas até os atos mais bondosos dos ímpios são cruéis."
"Ele se dedicará ao SENHOR pelo período de sua separação e trará um cordeiro de um ano de idade como oferta de reparação. Não se contarão os dias anteriores porque ficou contaminado durante a sua separação."
"Porá a mão sobre a cabeça do bode, que será morto no local onde o holocausto é sacrificado, perante o SENHOR. Esta é a oferta pelo pecado."
"“Certamente que não!”, responderam. “Somente vamos amarrá-lo e entregá-lo nas mãos deles. Não o mataremos.” E o prenderam com duas cordas novas e o fizeram sair da rocha."
"“Suponhamos que ele tenha um filho violento, que derrama sangue ou faz qualquer uma destas outras coisas ,"
"E lá procurarão o SENHOR, o seu Deus, e o acharão, se o procurarem de todo o seu coração e de toda a sua alma."
"E eu pedirei ao Pai, e ele dará a vocês outro Conselheiro para estar com vocês para sempre,"
"E aconteceu que, em combate com os filisteus, os israelitas foram postos em fuga e muitos caíram mortos no monte Gilboa."
"Vocês abandonaram a Rocha, que os gerou; vocês se esqueceram do Deus que os fez nascer."
"com rapidez eu subjugaria os seus inimigos e voltaria a minha mão contra os seus adversários!"
"e também algumas mulheres que haviam sido curadas de espíritos malignos e doenças: Maria, chamada Madalena, de quem haviam saído sete demônios;"
"Deem a cada um o que lhe é devido: se imposto, imposto; se tributo, tributo; se temor, temor; se honra, honra."
"Vocês pensam que durante todo este tempo estamos nos defendendo perante vocês? Falamos diante de Deus como alguém que está em Cristo, e tudo o que fazemos, amados irmãos, é para fortalecê-los."
"“Procurei entre eles um homem que erguesse o muro e se pusesse na brecha diante de mim e em favor desta terra, para que eu não a destruísse, mas não encontrei nenhum."
"Em terras estrangeiras cavei poços e bebi água. Com as solas dos meus pés sequei todos os riachos do Egito”."
"Afirmou Jesus: “Aquele que comeu comigo do mesmo prato há de me trair."
"Dali Isaque foi para Berseba."
"Visto que desprezaram totalmente o meu conselho e não quiseram aceitar a minha repreensão,"
"Ouçam o que diz o SENHOR: “Fique em pé, defenda a sua causa; que as colinas ouçam o que você tem para dizer."
"Também eu procuro agradar a todos, de todas as formas. Porque não estou procurando o meu próprio bem, mas o bem de muitos, para que sejam salvos."
"E ficavam escandalizados por causa dele. Mas Jesus lhes disse: “Só em sua própria terra e em sua própria casa é que um profeta não tem honra”."
"Não pensem que vocês podem dizer a si mesmos: ‘Abraão é nosso pai’. Pois eu digo que destas pedras Deus pode fazer surgir filhos a Abraão."
"Mas eu não acreditava no que diziam até ver com os meus próprios olhos. Na realidade, não me contaram nem a metade da grandeza de tua sabedoria; tu ultrapassas em muito o que ouvi."
"explicando e provando que o Cristo deveria sofrer e ressuscitar dentre os mortos. E dizia: “Este Jesus que proclamo é o Cristo”."
"“E saindo elas para comprar o óleo, chegou o noivo. As virgens que estavam preparadas entraram com ele para o banquete nupcial. E a porta foi fechada."
"Portanto, meus amados irmãos, mantenham-se firmes, e que nada os abale. Sejam sempre dedicados à obra do Senhor, pois vocês sabem que, no Senhor, o trabalho de vocês não será inútil."
"para que viva para sempre e não sofra decomposição."
"Judá foi derrotado por Israel, e seus soldados fugiram para as suas casas."
"“De minha parte, esta é a minha aliança com você. Você será o pai de muitas nações."
"De todos os que se movem rente ao chão, esses vocês considerarão impuros. Quem neles tocar depois de mortos estará impuro até a tarde."
"e o enviou numa missão, ordenando: ‘Vá e destrua completamente aquele povo ímpio, os amalequitas; guerreie contra eles até que os tenha eliminado’."
"quando fixei os seus limites e lhe coloquei portas e barreiras,"
"Alguns fariseus aproximaram-se dele para pô-lo à prova. E perguntaram-lhe: “É permitido ao homem divorciar-se de sua mulher por qualquer motivo?”"
"Passados quarenta dias, Noé abriu a janela que fizera na arca."
"e gritaram em alta voz: “Jesus, Mestre, tem piedade de nós!”"
"Quando fui a Jerusalém, os chefes dos sacerdotes e os líderes dos judeus fizeram acusações contra ele, pedindo que fosse condenado."
"Eu afirmo que está chegando a hora, e já chegou, em que os mortos ouvirão a voz do Filho de Deus, e aqueles que a ouvirem viverão."
"Mostrem-me a moeda usada para pagar o imposto”. Eles lhe mostraram um denário ,"
"Josafá prosseguiu: “A palavra do SENHOR está com ele”. Então o rei de Israel, Josafá e o rei de Edom foram falar com ele."
"O SENHOR derrotou Benjamim perante Israel, e naquele dia os israelitas feriram vinte e cinco mil e cem benjamitas, todos armados de espada."
"Para a entrada do santuário interno fez portas de oliveira com batentes de cinco lados."
"“Irmãos e pais, ouçam agora a minha defesa”."
"Ora, tanto o que santifica quanto os que são santificados provêm de um só. Por isso Jesus não se envergonha de chamá-los irmãos."
"“Ouça, meu povo, pois eu falarei; vou testemunhar contra você, Israel, eu, que sou Deus, o seu Deus."
"Aumentem quanto quiserem o preço e o presente pela noiva, e pagarei o que me pedirem. Tão somente me deem a moça por mulher”."
"Foi isto que Isaías, filho de Amoz, viu a respeito de Judá e de Jerusalém:"
"Pois o Reino de Deus não consiste em palavras, mas em poder."
"Eu lhes darei uma terra famosa por suas colheitas, e elas não serão mais vítimas de fome na terra nem carregarão a zombaria das nações."
"Cobiçam terrenos e se apoderam deles; cobiçam casas e as tomam. Fazem violência ao homem e à sua família; a ele e aos seus herdeiros."
"Ao chegar, encontrou os comandantes do exército reunidos e disse: “Trago uma mensagem para ti, comandante”. “Para qual de nós?”, perguntou Jeú. Ele respondeu: “Para ti, comandante”."
"Porque outrora vocês eram trevas, mas agora são luz no Senhor. Vivam como filhos da luz,"
"Ele governava todos os reinos a oeste do Eufrates, desde Tifsa até Gaza, e tinha paz em todas as fronteiras."
"Com isso todos saberão que vocês são meus discípulos, se vocês se amarem uns aos outros”."
"Não matem uma vaca ou uma ovelha ou uma cabra e sua cria no mesmo dia."
"“As nações que vocês vão expulsar dão ouvidos aos que praticam magia e adivinhação. Mas, a vocês, o SENHOR, o seu Deus, não permitiu tais práticas."
"Quando Mardoqueu recebeu a resposta de Ester,"
"Livrou-me do meu inimigo poderoso, dos meus adversários, fortes demais para mim."
"De novo o SENHOR chamou: “Samuel!” E Samuel se levantou e foi até Eli e disse: “Estou aqui; o senhor me chamou?” Disse Eli: “Meu filho, não o chamei; volte e deite-se”."
"deixará de receber cem vezes mais, já no tempo presente, casas, irmãos, irmãs, mães, filhos e campos, e com eles perseguição; e, na era futura, a vida eterna."
"Àquele que dividiu o mar Vermelho O seu amor dura para sempre!"
"O SENHOR odeia os lábios mentirosos, mas se deleita com os que falam a verdade."
"Contudo, sempre estou contigo; tomas a minha mão direita e me susténs."
"Você, porém, fale o que está de acordo com a sã doutrina."
"Então Pedro, chamando-o à parte, começou a repreendê-lo, dizendo: “Nunca, Senhor! Isso nunca te acontecerá!”"
"“Se um homem consagrar ao SENHOR parte das terras da sua família, sua avaliação será de acordo com a semeadura: seiscentos gramas de prata para cada barril de semente de cevada."
"“Filho do homem, profetize para os montes de Israel e diga: Ó montes de Israel, ouçam a palavra do SENHOR."
"juntamente com a sua oferta de cereal, com a oferta derramada e com um cesto de pães sem fermento, bolos feitos da melhor farinha amassada com azeite e pães finos untados com azeite."
"Entretanto, um homem de Deus foi até ele e lhe disse: “Ó rei, essas tropas de Israel não devem marchar com você, pois o SENHOR não está com Israel; não está com ninguém do povo de Efraim."
"“Efraim mistura-se com as nações; Efraim é um bolo que não foi virado."
"No sexto dia trarão para ser preparado o dobro do que recolhem nos outros dias”."
"Daquele dia em diante, enquanto a metade dos meus homens fazia o trabalho, a outra metade permanecia armada de lanças, escudos, arcos e couraças. Os oficiais davam apoio a todo o povo de Judá"
"Ora, as obras da carne são manifestas: imoralidade sexual, impureza e libertinagem;"
"Quem teme o homem cai em armadilhas, mas quem confia no SENHOR está seguro."
"Então me lembrei do que o Senhor tinha dito: ‘ batizou com água, mas vocês serão batizados com o Espírito Santo’."
"pois fizeram o que eu reprovo e me provocaram à ira, desde o dia em que os seus antepassados saíram do Egito até hoje”."
"Houve um grande alvoroço, e alguns dos mestres da lei que eram fariseus se levantaram e começaram a discutir intensamente, dizendo: “Não encontramos nada de errado neste homem. Quem sabe se algum espírito ou anjo falou com ele?”"
"até que o SENHOR conceda um lugar de descanso para eles, como deu a vocês, e até que eles também tenham tomado posse da terra que o SENHOR, o seu Deus, lhes dá. Depois disso vocês poderão voltar e ocupar a sua própria terra, que Moisés, servo do SENHOR, deu a vocês a leste do Jordão, na direção do nascer do sol”."
"Mas os que condenam o culpado terão vida agradável; receberão grandes bênçãos."
"“Naquela ocasião Miguel, o grande príncipe que protege o seu povo, se levantará. Haverá um tempo de angústia como nunca houve desde o início das nações até então. Mas naquela ocasião o seu povo, todo aquele cujo nome está escrito no livro, será liberto."
"Assim diz o SENHOR: “Desça ao palácio do rei de Judá e proclame ali esta mensagem: Ouve a palavra do SENHOR, ó rei de Judá, tu que te assentas no trono de Davi; tu, teus conselheiros e teu povo, que passa por estas portas”."
"Tu, SENHOR, manténs acesa a minha lâmpada; o meu Deus transforma em luz as minhas trevas."
"Ele se levantou e partiu. No caminho encontrou um eunuco etíope, um oficial importante, encarregado de todos os tesouros de Candace, rainha dos etíopes. Esse homem viera a Jerusalém para adorar a Deus e, de volta para casa, sentado em sua carruagem, lia o livro do profeta Isaías."
"O SENHOR os enviará de volta ao Egito, ou em navios ou pelo caminho que eu disse a vocês que nunca mais poderiam percorrer. Lá vocês serão postos à venda como escravos e escravas, mas ninguém os comprará”."
"Ele reinou quarenta anos em Israel: sete anos em Hebrom e trinta e três em Jerusalém."
"morreu um terço das criaturas do mar e foi destruído um terço das embarcações."
"As onze cortinas internas terão o mesmo tamanho: treze metros e meio de comprimento e um metro e oitenta centímetros de largura."
"Pois o sol se levanta, traz o calor e seca a planta; cai então a sua flor, e a sua beleza é destruída. Da mesma forma o rico murchará em meio aos seus afazeres."
"pois em seu coração você sabe que muitas vezes você também falou mal de outros."
"Tenham compaixão daqueles que duvidam;"
"Durante a noite os homens de Gibeá vieram para atacar-me e cercaram a casa, com a intenção de matar-me. Então violentaram minha concubina, e ela morreu."
"Vejam que eu os avisei antecipadamente."
"terra onde não faltará pão e onde não terão falta de nada; terra onde as rochas têm ferro e onde vocês poderão extrair cobre das colinas."
"Tudo isso aconteceu em Betânia, do outro lado do Jordão, onde  estava batizando."
"Eu o fincarei como uma estaca em terreno firme; ele será para o reino de seu pai um trono de glória."
"São essas as ordenanças que o SENHOR deu a Moisés a respeito do relacionamento entre um homem e sua mulher, e entre um pai e sua filha moça que ainda vive na casa do pai."
"E tomará de vocês um décimo dos rebanhos, e vocês mesmos se tornarão escravos dele."
"“Não adulterarás."
"“Agora, pois, diga ao meu servo Davi: Assim diz o SENHOR dos Exércitos: ‘Eu o tirei das pastagens, onde você cuidava dos rebanhos, para ser o soberano de Israel, o meu povo."
"Mas, agora, ó rei, meu senhor, escute-me, por favor. Permita-me apresentar-lhe a minha súplica: Não me mande de volta à casa de Jônatas, o secretário, para que eu não morra ali”."
"“Diga à comunidade que se afaste das tendas de Corá, Datã e Abirão”."
"Eles responderam a Josué: “Os seus servos ficaram sabendo como o SENHOR, o seu Deus, ordenou que o seu servo Moisés desse a vocês toda esta terra e que eliminasse todos os seus habitantes da presença de vocês. Tivemos medo do que poderia acontecer conosco por causa de vocês. Por isso agimos assim."
"Quando os amonitas viram que os arameus estavam fugindo de Joabe, também fugiram de seu irmão Abisai e entraram na cidade. Assim, Joabe voltou para Jerusalém."
"Sansão desceu a Timna e viu ali uma mulher do povo filisteu."
"Depois Abrão partiu e prosseguiu em direção ao Neguebe."
"Então os chefes dos sacerdotes e os fariseus convocaram uma reunião do Sinédrio. “O que estamos fazendo?”, perguntaram eles. “Aí está esse homem realizando muitos sinais milagrosos."
"Àquele que fez os grandes luminares: O seu amor dura para sempre!"
"Seja forte e lutemos com bravura pelo nosso povo e pelas cidades do nosso Deus. E que o SENHOR faça o que for de sua vontade”."
"Exalte o SENHOR, ó Jerusalém! Louve o seu Deus, ó Sião,"
"Acaso a palavra de Deus originou-se entre vocês? São vocês o único povo que ela alcançou?"
"Quando a mulher apresentou-se ao rei, prostrou-se com o rosto em terra, em sinal de respeito, e lhe disse: “Ajuda-me, ó rei!”"
"senão os habitantes da terra de onde nos tiraste dirão: ‘Como o SENHOR não conseguiu levá-los à terra que lhes havia prometido, e como ele os odiava, tirou-os para fazê-los morrer no deserto’."
"mas vocês, que permaneceram fiéis ao SENHOR, o seu Deus, hoje estão todos vivos."
"“Mas você não vê nem pensa noutra coisa além de lucro desonesto, derramar sangue inocente, opressão e extorsão”."
"Então Jacó orou: “Ó Deus de meu pai Abraão, Deus de meu pai Isaque, ó SENHOR que me disseste: ‘Volte para a sua terra e para os seus parentes e eu o farei prosperar’;"
"‘Deixe os seus órfãos; eu protegerei a vida deles. As suas viúvas também podem confiar em mim’ ”."
"E Hirão enviou-lhe navios comandados por seus próprios marinheiros, homens que conheciam o mar. Eles navegaram com os marinheiros de Salomão até Ofir e de lá trouxeram quinze mil e setecentos e cinquenta quilos de ouro para o rei Salomão."
"“A vocês, homens, eu clamo; a todos levanto a minha voz."
"Sião será redimida com justiça, com retidão os que se arrependerem."
"Jesus entrou em Jerusalém e dirigiu-se ao templo. Observou tudo à sua volta e, como já era tarde, foi para Betânia com os Doze."
"Os que se ajuntam na praça falam de mim, e sou a canção dos bêbados."
"Pois o filho despreza o pai, a filha se rebela contra a mãe, a nora, contra a sogra; os inimigos do homem são os seus próprios familiares."
"Conspiram, ficam à espreita, vigiam os meus passos, na esperança de tirar-me a vida."
"Senhor, por tais coisas os homens vivem, e por elas também vive o meu espírito. Tu me restauraste a saúde e deixaste-me viver."
"Os meus inimigos retrocederão, quando eu clamar por socorro. Com isso saberei que Deus está a meu favor."
"disseram a Davi: “Você não entrará aqui”. No entanto, Davi conquistou a fortaleza de Sião, a Cidade de Davi."
"Joabe prostrou-se com o rosto em terra, abençoou o rei e disse: “Hoje o teu servo ficou sabendo que o vês com bons olhos, pois o rei atendeu ao pedido de teu servo”."
"Ai deles! Pois seguiram o caminho de Caim; buscando o lucro, caíram no erro de Balaão e foram destruídos na rebelião de Corá."
"Retribuem-me o bem com o mal, e a minha amizade com ódio."
"Deem e será dado a vocês: uma boa medida, calcada, sacudida e transbordante será dada a vocês. Pois a medida que usarem também será usada para medir vocês”."
"Quando ia chegando a Leí, os filisteus foram ao encontro dele aos gritos. Mas o Espírito do SENHOR apossou-se dele. As cordas em seus braços se tornaram como fibra de linho queimada, e os laços caíram das suas mãos."
"Até mesmo em Horebe vocês provocaram a ira do SENHOR, e ele ficou furioso, ao ponto de querer exterminá-los."
"“Estão chegando os dias”, declara o SENHOR, “em que esta cidade será reconstruída para o SENHOR, desde a torre de Hananeel até a porta da Esquina."
"O SENHOR os afligirá com loucura, cegueira e confusão mental."
"Em seu meio há caluniadores, prontos para derramar sangue; em seu meio há os que comem nos santuários dos montes e praticam atos lascivos;"
"filho de Isar, filho de Coate, filho de Levi, filho de Israel."
"Dele virão a pedra fundamental e a estaca da tenda, o arco da batalha e os governantes."
"Se você tem algo para dizer, responda-me; fale logo, pois quero que você seja absolvido."
"Na sua tenda a luz se escurece; a lâmpada de sua vida se apaga."
"“Aqui estou!”, respondeu Balaão. “Mas seria eu capaz de dizer alguma coisa? Direi somente o que Deus puser em minha boca”."
"As águas continuaram a baixar até o décimo mês, e no primeiro dia do décimo mês apareceram os topos das montanhas."
"Os israelitas andaram quarenta anos pelo deserto, até que todos os guerreiros que tinham saído do Egito morressem, visto que não tinham obedecido ao SENHOR. Pois o SENHOR lhes havia jurado que não veriam a terra que prometera aos seus antepassados que nos daria, terra onde há leite e mel com fartura."
"Certamente Deus é bom para Israel, para os puros de coração."
"Por causa da rebelião, o exército dos santos e o sacrifício diário foram dados ao chifre. Ele tinha êxito em tudo o que fazia, e a verdade foi lançada por terra."
"Arrumem a bagagem para o exílio, vocês que vivem no Egito, pois Mênfis será arrasada, ficará desolada e desabitada."
"Azarias gerou Helez, Helez gerou Eleasa,"
"Não irão longe, porém; como no caso daqueles, a sua insensatez se tornará evidente a todos."
"pois homens ímpios e falsos dizem calúnias contra mim, e falam mentiras a meu respeito."
"Quando os caminhos de um homem são agradáveis ao SENHOR, ele faz que até os seus inimigos vivam em paz com ele."
"Não se ouvirá mais falar de violência em sua terra, nem de ruína e destruição dentro de suas fronteiras. Os seus muros você chamará salvação, e as suas portas, louvor."
"Duas mulheres estarão trabalhando num moinho: uma será levada e a outra deixada."
"Naquele mesmo dia, vocês proclamarão uma reunião sagrada e não realizarão trabalho algum. Este é um decreto perpétuo para as suas gerações, onde quer que morarem."
"invoco hoje o céu e a terra como testemunhas contra vocês de que vocês serão rapidamente eliminados da terra, da qual estão tomando posse ao atravessar o Jordão. Vocês não viverão muito ali; serão totalmente destruídos."
"Porque, morrendo, ele morreu para o pecado uma vez por todas; mas, vivendo, vive para Deus."
"Sofremos terror e ciladas, ruína e destruição”."
"Este perfume poderia ser vendido por alto preço, e o dinheiro dado aos pobres”."
"O insensato faz pouco caso da disciplina de seu pai, mas quem acolhe a repreensão revela prudência."
"Procuraram fazer minha vida acabar na cova e me jogaram pedras;"
"Assim que Jeudi terminava de ler três ou quatro colunas, o rei as cortava com uma faca de escrivão e as atirava no braseiro, até que o rolo inteiro foi queimado no braseiro."
"O SENHOR despertou contra Jeorão a hostilidade dos filisteus e dos árabes que viviam perto dos etíopes."
"Assim o homem dirigiu-se à casa, e os camelos foram descarregados. Deram palha e forragem aos camelos, e água ao homem e aos que estavam com ele para lavarem os pés."
"“Os sacerdotes não raparão a cabeça, nem apararão as pontas da barba, nem farão cortes no corpo."
"Então o rei da Assíria deu esta ordem: “Façam um dos sacerdotes de Samaria que vocês levaram prisioneiros retornar e viver ali para ensinar as exigências do deus da terra”."
"Pois ele e todos os seus companheiros estavam perplexos com a pesca que haviam feito,"
"“Nós não daremos atenção à mensagem que você nos apresenta em nome do SENHOR!"
"Por isso desvia dele o teu olhar e deixa-o até que ele cumpra o seu tempo como o trabalhador contratado."
"O SENHOR é quem dá pobreza e riqueza; ele humilha e exalta."
"Quem tem o Filho, tem a vida; quem não tem o Filho de Deus, não tem a vida."
"O teu trono, ó Deus, subsiste para todo o sempre; cetro de justiça é o cetro do teu reino."
"Voltarei minha mão contra você; tirarei toda a sua escória e removerei todas as suas impurezas."
"Assim diz o SENHOR: “Por três transgressões de Gaza, e ainda mais por quatro, não anularei o castigo. Porque levou cativas comunidades inteiras e as vendeu a Edom,"
"À tarde ela ia para lá e de manhã voltava para outra parte do harém, que ficava sob os cuidados de Saasgaz, oficial responsável pelas concubinas. Ela não voltava ao rei, a menos que dela ele se agradasse e a mandasse chamar pelo nome."
"Assim, embora ela insistisse com José dia após dia, ele se recusava a deitar-se com ela e evitava ficar perto dela."
"Eles oferecem sacrifícios e comem a carne, mas o SENHOR não se agrada deles. Doravante, ele se lembrará da impiedade deles e castigará os seus pecados: eles voltarão para o Egito."
"“Eu disse isso a vocês, mas vocês não me deram ouvidos, rebelaram-se contra o SENHOR e, com presunção, subiram a região montanhosa."
"“Esta é a regulamentação da oferta de comunhão que pode ser apresentada ao SENHOR:"
"De repente, houve um terremoto tão violento que os alicerces da prisão foram abalados. Imediatamente todas as portas se abriram, e as correntes de todos se soltaram."
"Louvem-no os céus e a terra, os mares e tudo o que neles se move,"
"Tendo Jesus voltado de barco para a outra margem, uma grande multidão se reuniu ao seu redor, enquanto ele estava à beira do mar."
"Melhor é contentar-se com o que os olhos veem do que sonhar com o que se deseja. Isso também não faz sentido; é correr atrás do vento."
"Também derrubou as acomodações dos prostitutos cultuais, que ficavam no templo do SENHOR, onde as mulheres teciam para Aserá."
"Com mão poderosa e braço forte. O seu amor dura para sempre!"
"o povo de Israel. Deles é a adoção de filhos; deles são a glória divina, as alianças, a concessão da Lei, a adoração no templo e as promessas."
"Satanás levantou-se contra Israel e levou Davi a fazer um recenseamento do povo."
"para proclamar o ano da bondade do SENHOR e o dia da vingança do nosso Deus; para consolar todos os que andam tristes"
"Minha morada estará com eles; eu serei o seu Deus, e eles serão o meu povo."
"O rei enviou com ele o sacerdote Zadoque, o profeta Natã, Benaia, filho de Joiada, os queretitas e os peletitas, e eles o fizeram montar a mula do rei."
"Quando Abner, acompanhado de vinte homens, apresentou-se a Davi em Hebrom, este ofereceu um banquete para ele e para os homens que o acompanhavam."
"e proclamar o ano da graça do Senhor”."
"Em meu parecer, ela será mais feliz se permanecer como está; e penso que também tenho o Espírito de Deus."
"Mas, tu, SENHOR, tem misericórdia de mim; levanta-me, para que eu lhes retribua."
"Incendiarei o Egito; Pelúsio se contorcerá de agonia. Tebas será levada pela tempestade; Mênfis estará em constante aflição."
"Julguem entre vocês mesmos: é apropriado a uma mulher orar a Deus com a cabeça descoberta?"
"Absalão e todos os homens de Israel consideraram o conselho de Husai, o arquita, melhor do que o de Aitofel; pois o SENHOR tinha decidido frustrar o eficiente conselho de Aitofel, a fim de trazer ruína sobre Absalão."
"o altar do incenso com suas varas, o óleo da unção e o incenso aromático; a cortina divisória à entrada do tabernáculo;"
"Seu povo reconstruirá as velhas ruínas e restaurará os alicerces antigos; você será chamado reparador de muros, restaurador de ruas e moradias."
"e blasfemavam contra o Deus dos céus, por causa das suas dores e das suas feridas; contudo, recusaram arrepender-se das obras que haviam praticado."
"iriam vocês esperar até que eles crescessem? Ficariam sem se casar à espera deles? De jeito nenhum, minhas filhas! Para mim é mais amargo do que para vocês, pois a mão do SENHOR voltou-se contra mim!”"
"Quando as duas cornetas tocarem, a comunidade inteira se reunirá diante de você, à entrada da Tenda do Encontro."
"Mas ao entardecer ele se lavará, e ao pôr do sol poderá voltar ao acampamento."
"Então você dirá: “Os ramos foram cortados, para que eu fosse enxertado”."
"E aonde quer que ele fosse, povoados, cidades ou campos, levavam os doentes para as praças. Suplicavam-lhe que pudessem pelo menos tocar na borda do seu manto; e todos os que nele tocavam eram curados."
"Tenham o cuidado de obedecer a todos estes regulamentos que estou dando a vocês, para que sempre vá tudo bem com vocês e com os seus filhos, porque estarão fazendo o que é bom e certo perante o SENHOR, o seu Deus."
"“Se o ladrão que for pego arrombando for ferido e morrer, quem o feriu não será culpado de homicídio, mas, se isso acontecer depois do nascer do sol, será culpado de homicídio. “O ladrão terá que restituir o que roubou, mas, se não tiver nada, será vendido para pagar o roubo. Se o que foi roubado for encontrado vivo em seu poder, seja boi, seja jumento, seja ovelha, ele deverá restituí-lo em dobro."
"Zilpa, serva de Lia, deu a Jacó mais um filho."
"pois todas as nações beberam do vinho da fúria da sua prostituição. Os reis da terra se prostituíram com ela; à custa do seu luxo excessivo os negociantes da terra se enriqueceram”."
"e, quando toda a comunidade soube que Arão tinha morrido, toda a nação de Israel pranteou por ele durante trinta dias."
"Lembra-te do que fizeram  e Sambalate, meu Deus, lembra-te também da profetisa Noadia e do restante dos profetas que estão tentando me intimidar."
"saiu e sentou-se num lugar a leste da cidade. Ali, construiu para si um abrigo, sentou-se à sua sombra e esperou para ver o que aconteceria com a cidade."
"Mas, no dia seguinte, ele apanhou um cobertor, encharcou-o e com ele sufocou o rei, até matá-lo. E assim Hazael foi o seu sucessor."
"Então ele fechou o livro, devolveu-o ao assistente e assentou-se. Na sinagoga todos tinham os olhos fitos nele;"
"Mas, se uma viúva tem filhos ou netos, que estes aprendam primeiramente a pôr a sua religião em prática, cuidando de sua própria família e retribuindo o bem recebido de seus pais e avós, pois isso agrada a Deus."
"Agora, porém, estou de partida para Jerusalém, a serviço dos santos."
"Os israelitas partiram e acamparam nas campinas de Moabe, para além do Jordão, perto de Jericó."
"Mais uma vez ele visitou Caná da Galileia, onde tinha transformado água em vinho. E havia ali um oficial do rei, cujo filho estava doente em Cafarnaum."
"Muitos deles diziam: “Ele está endemoninhado e enlouqueceu. Por que ouvi-lo?”"
"Todos devem sujeitar-se às autoridades governamentais, pois não há autoridade que não venha de Deus; as autoridades que existem foram por ele estabelecidas."
"Ele mostrou a você, ó homem, o que é bom e o que o SENHOR exige: pratique a justiça, ame a fidelidade e ande humildemente com o seu Deus."
"Cada pancada que com a vara o SENHOR desferir para a castigar será dada ao som de tamborins e harpas, enquanto a estiver combatendo com os golpes do seu braço."
"Simão nos expôs como Deus, no princípio, voltou-se para os gentios a fim de reunir dentre as nações um povo para o seu nome."
"As fronteiras de Canaã estendiam-se desde Sidom, iam até Gerar, e chegavam a Gaza e, de lá, prosseguiam até Sodoma, Gomorra, Admá e Zeboim, chegando até Lasa."
"Pois dizem à madeira: ‘Você é meu pai’ e à pedra: ‘Você me deu à luz’. Voltaram para mim as costas e não o rosto, mas na hora da adversidade dizem: ‘Venha salvar-nos!’"
"“Levarei o invasor que vem do norte para longe de vocês, empurrando-o para uma terra seca e estéril, a vanguarda para o mar oriental e a retaguarda para o mar ocidental. E a sua podridão subirá; o seu mau cheiro se espalhará”. Ele tem feito coisas grandiosas!"
"Diariamente ele caminhava de um lado para outro perto do pátio do harém para saber como  estava e o que lhe estava acontecendo."
"Eu sou o pão da vida."
"Em vão me adoram; seus ensinamentos não passam de regras ensinadas por homens’."
"Amplie Deus o território de Jafé; habite ele nas tendas de Sem, e seja Canaã seu escravo”."
"Josafá, porém, perguntou: “Não existe aqui mais nenhum profeta do SENHOR a quem possamos consultar?”"
"Agora, jura-me, diante de Deus, que não vais enganar-me, nem a mim nem a meus filhos e descendentes. Trata a nação que te acolheu como estrangeiro com a mesma bondade com que te tratei”."
"Mas os charcos e os pântanos não ficarão saneados; serão deixados para o sal."
"levando sete novilhos, sete carneiros, sete cordeiros e sete bodes como oferta pelo pecado, em favor da realeza, do santuário e de Judá. O rei ordenou que os sacerdotes, descendentes de Arão, sacrificassem os animais no altar do SENHOR."
"Pois era assim que também costumavam adornar-se as santas mulheres do passado, cuja esperança estava em Deus. Elas se sujeitavam cada uma a seu marido,"
"Enviei Tíquico a Éfeso."
"Sem dúvida, há diversos idiomas no mundo; todavia, nenhum deles é sem sentido."
"A fortaleza será abandonada, a cidade barulhenta ficará deserta, a cidadela e a torre das sentinelas se tornarão covis, uma delícia para os jumentos, uma pastagem para os rebanhos,"
"Os cegos e os mancos aproximaram-se dele no templo, e ele os curou."
"Então  abençoou Calebe, filho de Jefoné, e lhe deu Hebrom por herança."
"Finalmente, irmãos, tudo o que for verdadeiro, tudo o que for nobre, tudo o que for correto, tudo o que for puro, tudo o que for amável, tudo o que for de boa fama, se houver algo de excelente ou digno de louvor, pensem nessas coisas."
"“Não se envolva sexualmente com a filha do seu filho ou com a filha da sua filha; isso desonraria você."
"Durante o reinado de Jeoaquim, Nabucodonosor, rei da Babilônia, invadiu o país, e Jeoaquim tornou-se seu vassalo por três anos. Então ele voltou atrás e rebelou-se contra Nabucodonosor."
"Ela mandou selar a jumenta e disse ao servo: “Vamos rápido; só pare quando eu mandar”."
"“Desde os dias de Gibeá, você pecou, ó Israel, e permaneceu assim. Acaso a guerra não os alcançou em Gibeá por causa dos malfeitores?"
"Depois de lhes ter falado, o Senhor Jesus foi elevado aos céus e assentou-se à direita de Deus."
"e libertasse aqueles que durante toda a vida estiveram escravizados pelo medo da morte."
"e nós esperávamos que era ele que ia trazer a redenção a Israel. E hoje é o terceiro dia desde que tudo isso aconteceu."
"Mas não havia ninguém, nem no céu, nem na terra, nem debaixo da terra, que pudesse abrir o livro ou sequer olhar para ele."
"Portanto, se eu não entender o significado do que alguém está falando, serei estrangeiro para quem fala e ele será estrangeiro para mim."
"Depois dele, Samá, filho de Agé, de Harar. Os filisteus reuniram-se em Leí, onde havia uma plantação de lentilha. O exército de Israel fugiu dos filisteus,"
"foram falar com Zorobabel e com os chefes das famílias: “Vamos ajudá-los nessa obra porque, como vocês, nós buscamos o Deus de vocês e temos sacrificado a ele desde a época de Esar-Hadom, rei da Assíria, que nos trouxe para cá”."
"contudo, nem os anjos, embora sendo maiores em força e poder, fazem acusações injuriosas contra aqueles seres na presença do Senhor."
"Mas eles insistiram até que, constrangido, consentiu: “Podem mandar os homens”. E mandaram cinquenta homens, que procuraram Elias por três dias, mas não o encontraram."
"Eu mostrarei com quem se compara aquele que vem a mim, ouve as minhas palavras e as pratica."
"Portanto, aconselho que as viúvas mais jovens se casem, tenham filhos, administrem suas casas e não deem ao inimigo nenhum motivo para maledicência."
"e digam ao dono da casa: O Mestre pergunta: Onde é o salão de hóspedes no qual poderei comer a Páscoa com os meus discípulos?"
"Aparecem flores na terra, e chegou o tempo de cantar ; já se ouve em nossa terra o arrulhar dos pombos."
"Então  Iscariotes, um dos Doze, dirigiu-se aos chefes dos sacerdotes a fim de lhes entregar Jesus."
"“Estenderei a mão contra Judá e contra todos os habitantes de Jerusalém. Eliminarei deste lugar o remanescente de Baal, os nomes dos ministros idólatras e dos sacerdotes,"
"E disse: “Afirmo que esta viúva pobre colocou mais do que todos os outros."
"Por isso Jeorão foi a Zair com todos os seus carros de guerra. Lá os edomitas cercaram Jeorão e os chefes dos seus carros de guerra, mas ele os atacou de noite e rompeu o cerco inimigo, e seu exército conseguiu fugir para casa."
"Portanto, assim diz o SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel: “Estou decidido a trazer desgraça sobre vocês e a destruir todo o Judá."
"para não ouvir a música dos encantadores, que fazem encantamentos com tanta habilidade."
"Tempo de nascer e tempo de morrer, tempo de plantar e tempo de arrancar o que se plantou,"
"Enquanto o teu servo estava ocupado com outras coisas, o homem desapareceu”. “Essa é a sua sentença”, disse o rei de Israel. “Você mesmo a pronunciou.”"
"Pois o SENHOR é bom e o seu amor leal é eterno; a sua fidelidade permanece por todas as gerações."
"É lançado da luz para as trevas; é banido do mundo."
"Por volta do meio-dia, ó rei, estando eu a caminho, vi uma luz do céu, mais resplandecente que o sol, brilhando ao meu redor e ao redor dos que iam comigo."
"Então ouvi uma voz que me dizia: ‘Levante-se, Pedro; mate e coma’."
"pois vocês mesmos sabem perfeitamente que o dia do Senhor virá como ladrão à noite."
"Eles saíram e encontraram tudo como Jesus lhes tinha dito. Então, prepararam a Páscoa."
"Mas, como Eliseu lhe dissera, a mulher engravidou e, no ano seguinte, por volta daquela mesma época, deu à luz um filho."
"Assim que ela os viu, desejou-os ardentemente e lhes mandou mensageiros até a Caldeia."
"Pois você se estenderá para a direita e para a esquerda; seus descendentes desapossarão nações e se instalarão em suas cidades abandonadas."
"Por isso entrega os filhos deles à fome e ao poder da espada. Que as suas mulheres fiquem viúvas e sem filhos; que os seus homens sejam mortos, e os seus rapazes sejam mortos à espada na batalha."
"“A terra abalou-se e tremeu, os alicerces dos céus estremeceram; tremeram porque ele estava irado."
"Quem fica observando o vento não plantará, e quem fica olhando para as nuvens não colherá."
"Saúdem Herodião, meu parente. Saúdem os da casa de Narciso, que estão no Senhor."
"Eu os estou enviando como ovelhas no meio de lobos. Portanto, sejam astutos como as serpentes e sem malícia como as pombas."
"(Os marinheiros de Hirão e de Salomão trouxeram ouro de Ofir, e também madeira de junípero e pedras preciosas."
"Ouça, pois, o que lhe digo, meu filho: Fuja imediatamente para a casa de meu irmão Labão, em Harã."
"Vindo ao nosso encontro, tomou o cinto de Paulo e, amarrando as suas próprias mãos e pés, disse: “Assim diz o Espírito Santo: ‘Desta maneira os judeus amarrarão o dono deste cinto em Jerusalém e o entregarão aos gentios’ ”."
"nem cumpriam os deveres de sacerdotes para com o povo; sempre que alguém oferecia um sacrifício, o auxiliar do sacerdote vinha com um garfo de três dentes,"
"pois nada trouxemos para este mundo e dele nada podemos levar;"
"Ele fará que Sísera, o comandante do exército de Jabim, vá atacá-lo, com seus carros de guerra e tropas, junto ao rio Quisom, e os entregará em suas mãos”."
"Depois Jesus lhes perguntou: “O que é permitido fazer no sábado: o bem ou o mal, salvar a vida ou matar?” Mas eles permaneceram em silêncio."
"“Será que você foi o primeiro a nascer? Acaso foi gerado antes das colinas?"
"Assim diz o SENHOR: “Por três transgressões de Edom, e ainda mais por quatro, não anularei o castigo. Porque com a espada perseguiu seu irmão e reprimiu toda a compaixão, mutilando-o furiosamente e perpetuando para sempre a sua ira,"
"Prepare-se como simples homem; vou fazer perguntas a você, e você me responderá."
"Mas Eliú, filho de Baraquel, de Buz, da família de Rão, indignou-se muito contra Jó, porque este se justificava diante de Deus."
"Mais uma vez, um remanescente da tribo de Judá sobreviverá, lançará raízes na terra e se encherão de frutos os seus ramos."
"pelo poder de sinais e maravilhas e por meio do poder do Espírito de Deus. Assim, desde Jerusalém e arredores até o Ilírico , proclamei plenamente o evangelho de Cristo."
"Olhei e vi ao lado dos querubins quatro rodas, uma ao lado de cada um dos querubins; as rodas reluziam como berilo."
"se ele devolver o que apanhou como penhor de um empréstimo, se devolver o que roubou, se agir segundo os decretos que dão vida e não fizer mal algum, é certo que viverá; não morrerá."
"Quando fui informado de que estava sendo preparada uma cilada contra ele, enviei-o imediatamente a Vossa Excelência. Também ordenei que os seus acusadores apresentassem a Vossa Excelência aquilo que têm contra ele”."
"Quando ele determinou a força do vento e estabeleceu a medida exata para as águas,"
"Notícias desse fato chegaram aos ouvidos da igreja em Jerusalém, e eles enviaram Barnabé a Antioquia."
"Foram dadas aos descendentes de Arão que pertenciam aos clãs coatitas dos levitas, pois para eles saiu a primeira sorte:"
"Se alguém não os receber nem ouvir suas palavras, sacudam a poeira dos pés quando saírem daquela casa ou cidade."
"Naqueles dias, César Augusto publicou um decreto ordenando o recenseamento de todo o império romano."
"E a perseverança deve ter ação completa, a fim de que vocês sejam maduros e íntegros, sem que falte a vocês coisa alguma."
"“Tenham o cuidado de fazer tudo o que ordenei a vocês. Não invoquem o nome de outros deuses; não se ouçam tais nomes dos seus lábios."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Estes foram os filhos de Onã: Samai e Jada. Estes foram os filhos de Samai: Nadabe e Abisur."
"E que este presente que esta tua serva trouxe ao meu senhor seja dado aos homens que te seguem."
"Salva-me da boca dos leões, e dos chifres dos bois selvagens. E tu me respondeste."
"“Sei que podes fazer todas as coisas; nenhum dos teus planos pode ser frustrado."
"Quando foi abandonado, a filha do faraó o tomou e o criou como seu próprio filho."
"Mas é Baruque, filho de Nerias, que o está instigando contra nós para que sejamos entregues nas mãos dos babilônios, a fim de que nos matem ou nos levem para o exílio na Babilônia”."
"“O SENHOR irou-se contra mim por causa de vocês e jurou que eu não atravessaria o Jordão e não entraria na boa terra que o SENHOR, o seu Deus, está dando a vocês por herança."
"que me venham espinhos em lugar de trigo e ervas daninhas em lugar de cevada”. Aqui terminam as palavras de Jó."
"e se lá eles se voltarem para ti de todo o coração e de toda a sua alma, na terra de seu cativeiro para onde foram levados, e orarem voltados para a terra que deste aos seus antepassados, para a cidade que escolheste e para o templo que construí em honra ao teu nome,"
"as mulheres idosas, como a mães; e as moças, como a irmãs, com toda a pureza."
"Aumentando a multidão, Jesus começou a dizer: “Esta é uma geração perversa. Ela pede um sinal milagroso, mas nenhum sinal lhe será dado, exceto o sinal de Jonas."
"o rei Salomão deu vinte cidades da Galileia a Hirão, rei de Tiro, pois Hirão lhe havia fornecido toda a madeira de cedro e de pinho e o ouro de que ele precisou."
"“Depois você irá a Gibeá de Deus, onde há um destacamento filisteu. Ao chegar à cidade, você encontrará um grupo de profetas que virão descendo do altar do monte tocando liras, tamborins, flautas e harpas; e eles estarão profetizando."
"Quando Joabe voltou da perseguição a Abner, reuniu todo o exército. E viram que faltavam dezenove soldados, além de Asael."
"Ninguém estará na Tenda do Encontro quando Arão entrar para fazer propiciação no Lugar Santíssimo, até a saída dele, depois que fizer propiciação por si mesmo, por sua família e por toda a assembleia de Israel."
"e, por esse motivo, o povo de Aser vivia entre os cananeus que habitavam naquela terra."
"O SENHOR me disse: “Vá, trate novamente com amor sua mulher, apesar de ela ser amada por outro e ser adúltera. Ame-a como o SENHOR ama os israelitas, apesar de eles se voltarem para outros deuses e de amarem os bolos sagrados de uvas passas”."
"o altar de bronze com a sua grelha, as suas varas e todos os seus utensílios; a bacia e a sua base;"
"Entre os sacerdotes, descendentes de Arão, que viviam nas terras de pastagem ao redor de suas cidades, foram nomeados alguns deles, de cidade em cidade, para distribuírem as ofertas a todos os sacerdotes e a todos os que estavam registrados nas genealogias dos levitas."
"Toda a comunidade de Israel partiu de Elim e chegou ao deserto de Sim, que fica entre Elim e o Sinai. Foi no décimo quinto dia do segundo mês, depois que saíram do Egito."
"Não o recebi de pessoa alguma nem me foi ele ensinado; ao contrário, eu o recebi de Jesus Cristo por revelação."
"Pela bênção dos justos a cidade é exaltada, mas pela boca dos ímpios é destruída."
"“Mas o homem que maltratava o outro empurrou Moisés e disse: ‘Quem o nomeou líder e juiz sobre nós?"
"Peço que o Deus de nosso Senhor Jesus Cristo, o glorioso Pai, dê a vocês espírito de sabedoria e de revelação, no pleno conhecimento dele."
"Mas o templo do qual ele falava era o seu corpo."
"Mas a ira do SENHOR dentro de mim transborda, já não posso retê-la. “Derrama-a sobre as crianças na rua e sobre os jovens reunidos em grupos; pois eles também serão pegos com os maridos e as mulheres, os velhos e os de idade bem avançada."
"este lhes disse: “Tive um sonho que me perturba e quero saber o que significa ”."
"Ai dos que são campeões em beber vinho e mestres em misturar bebidas,"
"Deus estava com o menino. Ele cresceu, viveu no deserto e tornou-se flecheiro."
"Pisaste o mar com teus cavalos, agitando as grandes águas."
"Rute, a moabita, disse a Noemi: “Vou recolher espigas no campo daquele que me permitir”. “Vá, minha filha”, respondeu-lhe Noemi."
"Então ele fez um chicote de cordas e expulsou todos do templo, bem como as ovelhas e os bois; espalhou as moedas dos cambistas e virou as suas mesas."
"Acaso não odeio os que te odeiam, SENHOR? E não detesto os que se revoltam contra ti?"
"“Dize-nos, quando acontecerão essas coisas? E qual será o sinal de que tudo isso está prestes a cumprir-se?”"
"Aquele que tem ouvidos ouça o que o Espírito diz às igrejas."
"“Então chamou cada um dos devedores do seu senhor. Perguntou ao primeiro: ‘Quanto você deve ao meu senhor?’"
"Depois ele vem aos homens e diz: ‘Pequei e torci o que era certo, mas ele não me deu o que eu merecia."
"Este é o registro da descendência de Sem: Dois anos depois do Dilúvio, aos 100 anos de idade, Sem gerou Arfaxade."
"A cidade foi mantida sob cerco até o décimo primeiro ano do reinado de Zedequias."
"qualquer espécie de corvo,"
"Esconde o rosto dos meus pecados e apaga todas as minhas iniquidades."
"“Se um homem se deitar com a mulher do seu pai, desonrou seu pai. Tanto o homem quanto a mulher terão que ser executados, pois merecem a morte."
"Todos os habitantes da terra adorarão a besta, a saber, todos aqueles que não tiveram seus nomes escritos no livro da vida do Cordeiro que foi morto desde a criação do mundo."
"Quando o faraó resistiu e recusou deixar-nos sair, o SENHOR matou todos os primogênitos do Egito, tanto os de homens como os de animais. Por isso sacrificamos ao SENHOR os primeiros machos de todo ventre e resgatamos os nossos primogênitos."
"Davi perguntou aos gibeonitas: “Que posso fazer por vocês? Como posso reparar o que foi feito, para que abençoem a herança do SENHOR?”"
"Ficaram com o ídolo feito por Mica durante todo o tempo em que o santuário de Deus esteve em Siló."
"Lavo as mãos na inocência, e do teu altar, SENHOR, me aproximo"
"Levaram-no a Jesus, lançaram seus mantos sobre o jumentinho e fizeram que Jesus montasse nele."
"“Vá ao sumo sacerdote Hilquias e mande-o ajuntar a prata que foi trazida ao templo do SENHOR, que os guardas das portas recolheram do povo."
"Depois de desmamá-lo, levou o menino, ainda pequeno, à casa do SENHOR, em Siló, com um novilho de três anos de idade, uma arroba de farinha e uma vasilha de couro cheia de vinho."
"Sustenta-me, segundo a tua promessa, e eu viverei; não permitas que se frustrem as minhas esperanças."
"Onde quer que morarem, tragam de casa dois pães feitos com dois jarros da melhor farinha, cozidos com fermento, como oferta movida dos primeiros frutos ao SENHOR."
"Eu mesmo lutarei contra vocês com mão poderosa e braço forte, com ira, furor e grande indignação."
"Ouvindo o chefe dos padeiros essa interpretação favorável, disse a José: “Eu também tive um sonho: sobre a minha cabeça havia três cestas de pão branco."
"Portanto, as línguas são um sinal para os descrentes, e não para os que creem; a profecia, porém, é para os que creem, não para os descrentes."
"Os levitas tranquilizaram todo o povo, dizendo: “Acalmem-se, porque este é um dia santo. Não fiquem tristes!”"
"A quem tenho nos céus senão a ti? E, na terra, nada mais desejo além de estar junto a ti."
"Então as nações que estiverem ao redor de vocês e que subsistirem saberão que eu, o SENHOR, reconstruí o que estava destruído e replantei o que estava arrasado. Eu, o SENHOR, falei, e o farei."
"Logo depois, Jesus foi a uma cidade chamada Naim, e com ele iam os seus discípulos e uma grande multidão."
"Vi no céu outro sinal, grande e maravilhoso: sete anjos com as sete últimas pragas, pois com elas se completa a ira de Deus."
"Depois dessas coisas o SENHOR falou a Abrão numa visão: “Não tenha medo, Abrão! Eu sou o seu escudo; grande será a sua recompensa!”"
"Então Deus lembrou-se de Raquel. Deus ouviu o seu clamor e a tornou fértil."
"Pois o pecado não os dominará, porque vocês não estão debaixo da Lei, mas debaixo da graça."
"e ele começou a ensiná-los, dizendo:"
"“E agora os filhos deles zombam de mim com suas canções; tornei-me um provérbio entre eles."
"Mas os que morreram por causa da praga foram vinte e quatro mil."
"Esta é a relação dos que o assinaram: Neemias, o governador, filho de Hacalias, e Zedequias,"
"aquele que o feriu será absolvido, se o outro se levantar e caminhar com o auxílio de uma bengala; todavia, ele terá que indenizar o homem ferido pelo tempo que este perdeu e responsabilizar-se por sua completa recuperação."
"Você fará o mesmo no sétimo dia do mês, em favor de qualquer pessoa que pecar sem intenção ou por ignorância; assim vocês deverão fazer propiciação em favor do templo."
"Abandonem as cidades! Habitem entre as rochas, vocês que moram em Moabe! Sejam como uma pomba que faz o seu ninho nas bordas de um precipício."
"O filho que o suceder como sacerdote e vier à Tenda do Encontro para ministrar no Lugar Santo terá que usá-las durante sete dias."
"Disse-lhe sua mãe: “Caia sobre mim a maldição, meu filho. Faça apenas o que eu digo: Vá e traga-os para mim”."
"Quando os chefes dos carros viram Josafá, pensaram: “É o rei de Israel”, e o cercaram para atacá-lo, mas Josafá gritou,"
"Os chefes de família dos levitas se aproximaram do sacerdote Eleazar, de Josué, filho de Num, e dos chefes das outras famílias das tribos dos israelitas em Siló, na terra de Canaã, e lhes disseram: “O SENHOR ordenou por meio de Moisés que vocês nos dessem cidades onde pudéssemos habitar e pastagens para os nossos animais”."
"Digo a verdade: Quando você era mais jovem, vestia-se e ia para onde queria; mas, quando for velho, estenderá as mãos e outra pessoa o vestirá e o levará para onde você não deseja ir”."
"Não estamos indo longe demais em nosso orgulho, como seria se não tivéssemos chegado até vocês, pois chegamos a vocês com o evangelho de Cristo."
"“Vejam! Vem vindo um povo do norte; uma grande nação e muitos reis se mobilizam desde os confins da terra."
"“Honra teu pai e tua mãe”—este é o primeiro mandamento com promessa—"
"De fato, Herodes e Pôncio Pilatos reuniram-se com os gentios e com o povo de Israel nesta cidade, para conspirar contra o teu santo servo Jesus, a quem ungiste."
"o meu Deus é a minha rocha, em que me refugio; o meu escudo e o meu poderoso salvador. Ele é a minha torre alta, o meu abrigo seguro. Tu, Senhor, és o meu salvador, e me salvas dos violentos."
"não dominado pela paixão de desejos desenfreados, como os pagãos que desconhecem a Deus."
"Estendes a tua mão direita e a terra os engole."
"Ló, que acompanhava Abrão, também possuía rebanhos e tendas."
"“No quinto dia preparem nove novilhos, dois carneiros e catorze cordeiros de um ano de idade, todos sem defeito."
"somente se obedecerem ao SENHOR, o seu Deus, guardando todos os seus mandamentos, que estou dando a vocês, e fazendo o que é justo para ele."
"Quando Ló chegou a Zoar, o sol já havia nascido sobre a terra."
"“As vestes sagradas de Arão passarão aos seus descendentes, para que as vistam quando forem ungidos e consagrados."
"Na minha visão eu me vi na cidadela de Susã, na província de Elão; na visão eu estava junto do canal de Ulai."
"E Davi edificou ali um altar ao SENHOR e ofereceu holocaustos e sacrifícios de comunhão. Davi invocou o SENHOR, e o SENHOR lhe respondeu com fogo que veio do céu sobre o altar de holocaustos."
"Disse Moisés a Arão: “Diga a toda a comunidade de Israel que se apresente ao SENHOR, pois ele ouviu as suas queixas”."
"que há muito tempo desobedeceram, quando Deus esperava pacientemente nos dias de Noé, enquanto a arca era construída. Nela apenas algumas pessoas, a saber, oito, foram salvas por meio da água,"
"Esta é a bênção com a qual Moisés, homem de Deus, abençoou os israelitas antes da sua morte."
"Eu digo que não! Mas se não se arrependerem, todos vocês também perecerão”."
"Os setenta e dois voltaram alegres e disseram: “Senhor, até os demônios se submetem a nós, em teu nome”."
"Eltolade, Quesil, Hormá,"
"O sacerdote lhes respondeu: “Vão em paz. Sua viagem tem a aprovação do SENHOR”."
"Se não há ressurreição dos mortos, nem Cristo ressuscitou;"
"Vendo-se o povo diante dos trovões e dos relâmpagos, e do som da trombeta e do monte fumegando, todos tremeram assustados. Ficaram a distância"
"Não abandone o seu amigo nem o amigo de seu pai; quando for atingido pela adversidade não vá para a casa de seu irmão; melhor é o vizinho próximo do que o irmão distante."
"Persegui os meus inimigos e os alcancei; e não voltei enquanto não foram destruídos."
"Assim, cheguei a esta conclusão: Deus fez os homens justos, mas eles foram em busca de muitas intrigas.”"
"Continuavam procurando Jesus e, no templo, perguntavam uns aos outros: “O que vocês acham? Será que ele virá à festa?”"
"perguntou ao anjo: “Como posso ter certeza disso? Sou velho, e minha mulher é de idade avançada”."
"Apresentem os seus holocaustos colocando-os no altar do SENHOR, o seu Deus, tanto a carne quanto o sangue. O sangue dos seus sacrifícios será derramado ao lado do altar do SENHOR, o seu Deus, mas vocês poderão comer a carne."
"Pedro declarou: “Ainda que todos te abandonem, eu não te abandonarei!”"
"Haverá poder que me ajude agora que os meus recursos se foram?"
"Se, todavia, o boi costumava chifrar e o dono, ainda que alertado, não o manteve preso, e o boi matar um homem ou uma mulher, o boi será apedrejado e o dono também terá que ser morto."
"Os homens da cidade disseram a Joás: “Traga seu filho para fora. Ele deve morrer, pois derrubou o altar de Baal e quebrou o poste sagrado que ficava ao seu lado”."
"como também  e João, os filhos de Zebedeu, sócios de Simão. Jesus disse a Simão: “Não tenha medo; de agora em diante você será pescador de homens”."
"O filho tolo é a ruína de seu pai, e a esposa briguenta é como uma goteira constante."
"a carne e o couro, porém, queimou fora do acampamento."
"ela trocou suas roupas de viúva, cobriu-se com um véu para se disfarçar e foi sentar-se à entrada de Enaim, que fica no caminho de Timna. Ela fez isso porque viu que, embora Selá já fosse crescido, ela não lhe tinha sido dada em casamento."
"Assim, meus irmãos, vocês também morreram para a Lei, por meio do corpo de Cristo, para pertencerem a outro, àquele que ressuscitou dos mortos, a fim de que venhamos a dar fruto para Deus."
"Estes foram os filhos de Berias: Héber e Malquiel, que foi o pai de Birzavite."
"Ele o sepultou em Moabe, no vale que fica diante de Bete-Peor, mas até hoje ninguém sabe onde está localizado seu túmulo."
"O caminho do culpado é tortuoso, mas a conduta do inocente é reta."
"Ali ele assenta os famintos, para fundarem uma cidade habitável,"
"Naqueles dias os homens procurarão a morte, mas não a encontrarão; desejarão morrer, mas a morte fugirá deles."
"Por isso jejuamos e suplicamos essa bênção ao nosso Deus, e ele nos atendeu."
"E depois de ter gerado Arfaxade, Sem viveu 500 anos e gerou outros filhos e filhas."
"Estes foram os filhos de Sobal: Alvã, Manaate, Ebal, Sefô e Onã."
"Os líderes do povo são insensatos e não consultam o SENHOR; por isso não prosperam e todo o seu rebanho está disperso."
"Ali mesmo o pavor os dominou; contorceram-se como a mulher no parto."
"Respondeu Jesus: “ ‘Ame o Senhor, o seu Deus de todo o seu coração, de toda a sua alma e de todo o seu entendimento’."
"Então um homem chamado Jairo, dirigente da sinagoga, veio e prostrou-se aos pés de Jesus, implorando-lhe que fosse à sua casa"
"E houve guerra entre Roboão e Jeroboão durante toda a vida de Abias."
"Depois restaurou o altar do SENHOR e sobre ele ofereceu sacrifícios de comunhão e ofertas de gratidão, ordenando a Judá que servisse o SENHOR, o Deus de Israel."
"Todos vocês são filhos de Deus mediante a fé em Cristo Jesus,"
"No primeiro dia do sexto mês do segundo ano do reinado de Dario, a palavra do SENHOR veio por meio do profeta  ao governador de Judá, Zorobabel, filho de Sealtiel, e ao sumo sacerdote Josué, filho de Jeozadaque, dizendo:"
"Vejam, o meu servo agirá com sabedoria ; será engrandecido, elevado e muitíssimo exaltado."
"Então o SENHOR falou a vocês do meio do fogo. Vocês ouviram as palavras, mas não viram forma alguma; apenas se ouvia a voz."
"Então o rei promoveu Sadraque, Mesaque e Abede-Nego na província da Babilônia."
"Será que haveria o suficiente para eles se todos os rebanhos fossem abatidos? Será que haveria o suficiente para eles se todos os peixes do mar fossem apanhados?”"
"E nunca se esqueçam dos levitas que vivem em suas cidades, pois eles não possuem propriedade nem herança próprias."
"As águas prevaleceram, aumentando muito sobre a terra, e a arca flutuava na superfície das águas."
"De todo o meu coração te louvarei, Senhor, meu Deus; glorificarei o teu nome para sempre."
"Por isso o carcereiro encarregou José de todos os que estavam na prisão, e ele se tornou responsável por tudo o que lá sucedia."
"Ofereçam música a Deus, cantem louvores! Ofereçam música ao nosso Rei, cantem louvores!"
"Então Jesus lhes disse: “Ainda esta noite todos vocês me abandonarão. Pois está escrito: “ ‘Ferirei o pastor, e as ovelhas do rebanho serão dispersas’."
"Como pode o jovem manter pura a sua conduta? Vivendo de acordo com a tua palavra."
"Ele me esmagaria com uma tempestade e sem motivo multiplicaria minhas feridas."
"Esses foram os clãs de Judá; foram contados 76.500 homens."
"Quando Atalia ouviu o barulho dos guardas e do povo, foi ao templo do SENHOR, onde estava o povo,"
"Moisés enviou espiões a Jazar, e os israelitas tomaram os povoados ao redor e expulsaram os amorreus que ali estavam."
"Assim como esses reinos idólatras foram conquistados por minha mão, reinos cujas imagens eram mais numerosas que as de Jerusalém e de Samaria,"
"Não se precipite em impor as mãos sobre ninguém e não participe dos pecados dos outros. Conserve-se puro."
"Deixem a insensatez, e vocês terão vida; andem pelo caminho do entendimento."
"Aos 30 anos, Salá gerou Héber."
"Eles a cercam como homens que guardam um campo, pois ela se rebelou contra mim”, declara o SENHOR."
"E Moisés recitou as palavras desta canção, do começo ao fim, na presença de toda a assembleia de Israel:"
"‘Você disse: “Ai de mim! O SENHOR acrescentou tristeza ao meu sofrimento. Estou exausto de tanto gemer, e não encontro descanso” ’."
"Pilatos então voltou para o Pretório, chamou Jesus e lhe perguntou: “Você é o rei dos judeus?”"
"Quando Paulo lhes impôs as mãos, veio sobre eles o Espírito Santo, e começaram a falar em línguas e a profetizar."
"cinco para as do outro lado e cinco para as do lado ocidental, na parte de trás do tabernáculo."
"Disse o SENHOR a Moisés:"
"que nenhum dos que viram a minha glória e os sinais milagrosos que realizei no Egito e no deserto e me puseram à prova e me desobedeceram dez vezes—"
"Acaso Cristo está dividido? Foi Paulo crucificado em favor de vocês? Foram vocês batizados em nome de Paulo?"
"Assim, cada um deles pegou o seu incensário, acendeu o incenso, e se colocou com Moisés e com Arão à entrada da Tenda do Encontro."
"O SENHOR estendeu a mão sobre o mar e fez tremer seus reinos. Acerca da Fenícia ordenou que as suas fortalezas sejam destruídas,"
"Dá-lhes o que merecem, SENHOR, conforme o que as suas mãos têm feito."
"Ele disse: “Esta é a Perversidade”, e a empurrou para dentro da vasilha e a fechou de novo com a tampa de chumbo."
"Os amonitas pagavam tributo a Uzias, e sua fama estendeu-se até a fronteira do Egito, pois havia se tornado muito poderoso."
"“Quando aparecer mancha de mofo em alguma roupa—seja de lã, seja de linho—"
"Mantenha-se aceso o fogo no altar; não deve ser apagado. Toda manhã o sacerdote acrescentará lenha, arrumará o holocausto sobre o fogo e queimará sobre ele a gordura das ofertas de comunhão."
"De novo serão compradas propriedades nesta terra, da qual vocês dizem: “É uma terra arrasada, sem homens nem animais, pois foi entregue nas mãos dos babilônios”."
"Quando o rio se enfurece, ele não se abala; mesmo que o Jordão encrespe as ondas contra a sua boca, ele se mantém calmo."
"Não digam, pois, em seu coração: ‘A minha capacidade e a força das minhas mãos ajuntaram para mim toda esta riqueza’."
"“Não mudem os marcos de divisa da propriedade do seu vizinho, que os seus antecessores colocaram na herança que vocês receberão na terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês para que dela tomem posse."
"Todos esses entraram nos registros genealógicos durante os reinados de Jotão, rei de Judá, e de Jeroboão, rei de Israel."
"Mas Deus lhe disse: “Não se perturbe por causa do menino e da escrava. Atenda a tudo o que Sara lhe pedir, porque será por meio de Isaque que a sua descendência há de ser considerada."
"que diz às profundezas aquáticas: Sequem-se, e eu secarei seus regatos,"
"Ela se entregou como prostituta a toda a elite dos assírios e se contaminou com todos os ídolos de cada homem por ela cobiçado."
"Se alguém bater em você numa face, ofereça-lhe também a outra. Se alguém tirar de você a capa, não o impeça de tirar a túnica."
"Eu já estou sendo derramado como oferta de bebida. Está próximo o tempo da minha partida."
"Escrevam-nas nos batentes das portas de suas casas e nos seus portões,"
"Nunca mais terão fome, nunca mais terão sede. Não os afligirá o sol nem qualquer calor abrasador,"
"Por essa razão e por causa dos anjos, a mulher deve ter sobre a cabeça um sinal de autoridade."
"então eu entregarei os egípcios nas mãos de um senhor cruel, e um rei feroz dominará sobre eles”, anuncia o Soberano, o SENHOR dos Exércitos."
"Vocês precisam perseverar, de modo que, quando tiverem feito a vontade de Deus, recebam o que ele prometeu;"
"Ainda assim pergunto: E se faltarem cinco para completar os cinquenta justos? Destruirás a cidade por causa dos cinco?” Disse ele: “Se encontrar ali quarenta e cinco, não a destruirei”."
"Na haste do candelabro haverá quatro taças com formato de flor de amêndoa, cada uma com botão e flor."
"Zilá também deu à luz um filho, chamado Tubalcaim, que fabricava todo tipo de ferramentas de bronze e de ferro. Tubalcaim teve uma irmã chamada Naamá."
"Quando os fundamentos estão sendo destruídos, que pode fazer o justo?"
"O bode peludo é o rei da Grécia, e o grande chifre entre os seus olhos é o primeiro rei."
"para que o teu nome seja engrandecido para sempre e os homens digam: ‘O SENHOR dos Exércitos é o Deus de Israel!’ E a descendência de teu servo Davi se manterá firme diante de ti."
"Quando voltaram a Josué, disseram: “Não é preciso que todos avancem contra Ai. Envie uns dois ou três mil homens para atacá-la. Não canse todo o exército, pois eles são poucos”."
"A porta do Peixe foi reconstruída pelos filhos de Hassenaá. Eles puseram os batentes e colocaram as portas, os ferrolhos e as trancas no lugar."
"a Jesus, mediador de uma nova aliança, e ao sangue aspergido, que fala melhor do que o sangue de Abel."
"Quero que saibam que o nosso irmão Timóteo foi posto em liberdade. Se ele chegar logo, irei vê-los com ele."
"nas tuas mãos ele pôs a humanidade, os animais selvagens e as aves do céu. Onde quer que vivam, ele fez de ti o governante deles todos. Tu és a cabeça de ouro."
"Acazias havia se tornado rei de Judá no décimo primeiro ano de Jorão, filho de Acabe."
"“Não, meu senhor. Ouça-me, eu lhe cedo o campo e também a caverna que nele está. Cedo-os na presença do meu povo. Sepulte a sua mulher”."
"Diga-lhes: Esta é a oferta preparada no fogo que vocês apresentarão ao SENHOR: dois cordeiros de um ano, sem defeito, como holocausto diário."
"“Os homens me escutavam em ansiosa expectativa, aguardando em silêncio o meu conselho."
"Observem os corvos: não semeiam nem colhem, não têm armazéns nem celeiros; contudo, Deus os alimenta. E vocês têm muito mais valor do que as aves!"
"Usem balanças de pesos honestos, tanto para cereais quanto para líquidos. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês, que os tirei da terra do Egito."
"Então enviou-lhes outro servo; e eles lhe bateram na cabeça e o humilharam."
"e este não gostar mais dela, lhe dará certidão de divórcio, e a mandará embora. Ou se o segundo marido morrer,"
"diga-lhes: Foi porque os seus antepassados me abandonaram”, diz o SENHOR, “e seguiram outros deuses, aos quais prestaram culto e adoraram. Eles me abandonaram e não obedeceram à minha lei."
"Que o amor e a fidelidade jamais o abandonem; prenda-os ao redor do seu pescoço, escreva-os na tábua do seu coração."
"Mas, no dia em que Ló saiu de Sodoma, choveu fogo e enxofre do céu e os destruiu a todos."
"Assim Moisés recolheu a prata para o resgate daqueles que excederam o número dos levitas."
"Peres : Teu reino foi dividido e entregue aos medos e persas”."
"Então sempre cantarei louvores ao teu nome, cumprindo os meus votos cada dia."
"“Se alguém roubar um boi, ou uma ovelha, e abatê-lo ou vendê-lo, terá que restituir cinco bois pelo boi e quatro ovelhas pela ovelha."
"Ora, o salário do homem que trabalha não é considerado como favor, mas como dívida."
"Os cinco homens que haviam espionado a terra entraram e apanharam a imagem, o manto sacerdotal, os ídolos da família e o ídolo de metal, enquanto o sacerdote e os seiscentos homens armados permaneciam à porta."
"pois não há futuro para o mau, e a lâmpada dos ímpios se apagará."
"Ele trará uma mensagem por meio da qual serão salvos você e todos os da sua casa’."
"Saudaremos a tua vitória com gritos de alegria e ergueremos as nossas bandeiras em nome do nosso Deus. Que o SENHOR atenda a todos os teus pedidos!"
"O SENHOR feriu o rei com lepra , até o dia de sua morte. Durante todo esse tempo ele morou numa casa separada. Jotão, filho do rei, tomava conta do palácio e governava o povo."
"Eu lhes respondi: O Deus dos céus fará que sejamos bem-sucedidos. Nós, os seus servos, começaremos a reconstrução, mas, no que lhes diz respeito, vocês não têm parte nem direito legal sobre Jerusalém, e em sua história não há nada de memorável que favoreça vocês!"
"Agora, que o meu sangue não seja derramado longe da presença do SENHOR. O rei de Israel saiu à procura de uma pulga como alguém que sai à caça de uma perdiz nos montes”."
"Paulo, apóstolo de Cristo Jesus pela vontade de Deus, segundo a promessa da vida que está em Cristo Jesus,"
"Jesus ordenou-lhes que não o contassem a ninguém. Contudo, quanto mais ele os proibia, mais eles falavam."
"(Que significa “ele subiu”, senão que também havia descido às profundezas da terra?"
"Assim Moisés lavrou duas tábuas de pedra semelhantes às primeiras e subiu ao monte Sinai, logo de manhã, como o SENHOR lhe havia ordenado, levando nas mãos as duas tábuas de pedra."
"Uma semana mais tarde, os seus discípulos estavam outra vez ali, e Tomé com eles. Apesar de estarem trancadas as portas, Jesus entrou, pôs-se no meio deles e disse: “Paz seja com vocês!”"
"Olha dos altos céus, da tua habitação elevada, santa e gloriosa. Onde estão o teu zelo e o teu poder? Retiveste a tua bondade e a tua compaixão; elas já nos faltam!"
"Arão trará o bode cuja sorte caiu para o SENHOR e o sacrificará como oferta pelo pecado."
"A besta que você viu, era e já não é. Ela está para subir do Abismo e caminha para a perdição. Os habitantes da terra, cujos nomes não foram escritos no livro da vida desde a criação do mundo, ficarão admirados quando virem a besta, porque ela era, agora não é, e entretanto virá."
"e se revestiram do novo, o qual está sendo renovado em conhecimento, à imagem do seu Criador."
"Durante quarenta dias o filisteu aproximou-se, de manhã e de tarde, e tomou posição."
"Em seguida o rei ordenou aos guardas que estavam ao seu lado: “Matem os sacerdotes do SENHOR, pois eles também apoiam Davi. Sabiam que ele estava fugindo, mas nada me informaram”. Contudo, os oficiais do rei recusaram erguer as mãos para matar os sacerdotes do SENHOR."
"“Ai! Ai de você! Palavra do Soberano, o SENHOR. Somando-se a todas as suas outras maldades,"
"Convocarei a espada contra Gogue em todos os meus montes. Palavra do Soberano, o SENHOR. A espada de cada um será contra o seu irmão."
"Ao ver as multidões, teve compaixão delas, porque estavam aflitas e desamparadas, como ovelhas sem pastor."
"Quando ele me disse isso, prostrei-me com o rosto em terra, sem conseguir falar."
"Ele providenciou grande quantidade de ferro para a fabricação de pregos e dobradiças para as portas, e mais bronze do que se podia pesar."
"Inclinando-se esse discípulo para Jesus, perguntou-lhe: “Senhor, quem é?”"
"Assim que começou a reinar, logo que se assentou no trono, eliminou toda a família de Baasa. Não poupou uma só pessoa do sexo masculino , fosse parente fosse amigo."
"Certo sábado Jesus estava passando pelas lavouras de cereal. Enquanto caminhavam, seus discípulos começaram a colher espigas."
"Chegue a ti a minha súplica. Livra-me, conforme a tua promessa."
"Faça romãs de fios de tecidos azul, roxo e vermelho em volta da borda do manto, intercaladas com pequenos sinos de ouro. Os sinos de ouro e as romãs se alternarão por toda a volta da borda do manto."
"Por isso jurei na minha ira: “Jamais entrarão no meu descanso”."
"peles de carneiro tingidas de vermelho e couro ; madeira de acácia;"
"Mas não sabemos como ele pode ver agora ou quem lhe abriu os olhos. Perguntem a ele. Idade ele tem; falará por si mesmo”."
"Vi que a mulher estava embriagada com o sangue dos santos, o sangue das testemunhas de Jesus. Quando a vi, fiquei muito admirado."
"Amasa jazia numa poça de sangue no meio da estrada. Quando o homem viu que todos os que se aproximavam do corpo de Amasa paravam, arrastou-o para fora da estrada e o cobriu com uma coberta."
"Entretanto, busquem com dedicação os melhores dons. Passo agora a mostrar a vocês um caminho ainda mais excelente."
"Não fui eu que ordenei a você? Seja forte e corajoso! Não se apavore nem desanime, pois o SENHOR, o seu Deus, estará com você por onde você andar”."
"Disse então o SENHOR a Satanás: “Reparou em meu servo Jó? Não há ninguém na terra como ele, irrepreensível, íntegro, homem que teme a Deus e evita o mal”."
"Dois cegos estavam sentados à beira do caminho e, quando ouviram falar que Jesus estava passando, puseram-se a gritar: “Senhor, Filho de Davi, tem misericórdia de nós!”"
"Os justos verão isso e temerão; rirão dele, dizendo:"
"“Venham”, cada um grita, “tragam-me vinho! Bebamos nossa dose de bebida fermentada, que amanhã será como hoje, e até muito melhor!”"
"Visto que hoje somos chamados para prestar contas de um ato de bondade em favor de um aleijado, sendo interrogados acerca de como ele foi curado,"
"Por isso o homem será abatido, a humanidade se curvará, e os arrogantes terão que baixar os olhos."
"Por causa dos problemas atuais, penso que é melhor o homem permanecer como está."
"Se alguém ensina falsas doutrinas e não concorda com a sã doutrina de nosso Senhor Jesus Cristo e com o ensino que é segundo a piedade,"
"Acaso busco eu agora a aprovação dos homens ou a de Deus? Ou estou tentando agradar a homens? Se eu ainda estivesse procurando agradar a homens, não seria servo de Cristo."
"Ele veio e anunciou paz a vocês que estavam longe e paz aos que estavam perto,"
"Mais tarde, quando Senaqueribe, rei da Assíria, e todas as suas forças estavam sitiando Laquis, mandou oficiais a Jerusalém com a seguinte mensagem a Ezequias e a todo o povo de Judá que morava lá:"
"Os soldados de Benjamim, seguindo Abner, reuniram-se formando um só grupo e ocuparam o alto de uma colina."
"Deste aos meus dias o comprimento de um palmo; a duração da minha vida é nada diante de ti. De fato, o homem não passa de um sopro. [Pausa]"
"Mas não há quem pergunte: ‘Onde está Deus, o meu Criador, que de noite faz surgirem cânticos,"
"“Agora, meu filho, que o SENHOR seja com você, para que você consiga construir o templo do SENHOR, o seu Deus, conforme ele disse que você faria."
"nem os sacerdotes, que são levitas, deixarão de ter descendente que esteja diante de mim para oferecer, continuamente, holocaustos , queimar ofertas de cereal e apresentar sacrifícios”."
"“O que a minha amada faz no meu templo com intenção enganosa? Será que os votos e a carne consagrada evitarão o castigo? Poderá você, então, exultar?”"
"Disse Jônatas: “Nem pense nisso! Se eu tiver a menor suspeita de que meu pai está decidido a matá-lo, certamente o avisarei!”"
"Que a minha mão direita definhe, ó Jerusalém, se eu me esquecer de ti!"
"Limpaste o terreno, ela lançou raízes e encheu a terra."
"No sétimo dia rapará todos os seus pelos: o cabelo, a barba, as sobrancelhas e o restante dos pelos. Lavará suas roupas e banhará o corpo com água; então ficará puro."
"Em obediência ao que o SENHOR tinha ordenado a Moisés, Arão colocou o maná junto às tábuas da aliança, para ali ser guardado."
"As palavras “ainda uma vez” indicam a remoção do que pode ser abalado, isto é, coisas criadas, de forma que permaneça o que não pode ser abalado."
"Eu sou o SENHOR, o seu Deus; ajam conforme os meus decretos e tenham o cuidado de obedecer às minhas leis."
"Os oficiais de Senaqueribe desafiaram ainda mais Deus, o SENHOR, e seu servo Ezequias."
"Os fariseus e os mestres da lei começaram a pensar: “Quem é esse que blasfema? Quem pode perdoar pecados, a não ser somente Deus?”"
"A casa que ele constrói é como casulo de traça, como cabana feita pela sentinela."
"Deleite-se no SENHOR, e ele atenderá aos desejos do seu coração."
"Darei a ordem”, declara o SENHOR, “e os trarei de volta a esta cidade. Eles lutarão contra ela e vão conquistá-la e incendiá-la. Farei com que as cidades de Judá fiquem devastadas e desabitadas”."
"Na minha ira pisoteei as nações; na minha indignação eu as embebedei e derramei na terra o sangue delas.”"
"As nações andarão em sua luz, e os reis da terra lhe trarão a sua glória."
"Então  foi para o olival, levando consigo um destacamento de soldados e alguns guardas enviados pelos chefes dos sacerdotes e fariseus, levando tochas, lanternas e armas."
"“Então o proprietário da vinha disse: ‘Que farei? Mandarei meu filho amado; quem sabe o respeitarão’."
"“Não deixarei de falar de seus membros, de sua força e de seu porte gracioso."
"A respeito de José disse: “Que o SENHOR abençoe a sua terra com o precioso orvalho que vem de cima, do céu, e com as águas das profundezas;"
"Assim Zinri destruiu toda a família de Baasa, de acordo com a palavra do SENHOR que o profeta Jeú dissera contra Baasa,"
"Transformarei as suas festas em velório e todos os seus cânticos em lamentação. Farei que todos vocês vistam roupas de luto e rapem a cabeça. Farei daquele dia um dia de luto por um filho único, e o fim dele, como um dia de amargura."
"Ele fez o que o SENHOR reprova, como os membros da família de Acabe haviam feito, pois, depois da morte de seu pai, eles se tornaram seus conselheiros, para sua ruína."
"No dia seguinte ao assassinato de Gedalias, antes que alguém o soubesse,"
"Acordem, harpa e lira! Despertarei a alvorada."
"E o Pai que me enviou, ele mesmo testemunhou a meu respeito. Vocês nunca ouviram a sua voz, nem viram a sua forma,"
"Portanto, esforcemo-nos por entrar nesse descanso, para que ninguém venha a cair, seguindo aquele exemplo de desobediência."
"Por essa razão era necessário que ele se tornasse semelhante a seus irmãos em todos os aspectos, para se tornar sumo sacerdote misericordioso e fiel com relação a Deus e fazer propiciação pelos pecados do povo."
"Porque vocês podem estar certos disto: nenhum imoral, ou impuro, ou ganancioso, que é idólatra, tem herança no Reino de Cristo e de Deus."
"mas, se os animais eram fracos, não os colocava ali. Desse modo, os animais fracos ficavam para Labão e os mais fortes para Jacó."
"“Mas ele é ele! Quem poderá fazer-lhe oposição? Ele faz o que quer."
"Depois de consultar o povo, Josafá nomeou alguns homens para cantarem ao SENHOR e o louvarem pelo esplendor de sua santidade, indo à frente do exército, cantando: “Deem graças ao SENHOR, pois o seu amor dura para sempre”."
"Naquela noite, Deus veio a Balaão e lhe disse: “Visto que esses homens vieram chamá-lo, vá com eles, mas faça apenas o que eu disser a você”."
"Ele é sempre generoso e empresta com boa vontade; seus filhos serão abençoados."
"Queriam escapar dos babilônios. Estavam com medo porque Ismael, filho de Netanias, tinha matado Gedalias, filho de Aicam, a quem o rei da Babilônia nomeara governador de Judá."
"Seom, rei dos amorreus, Ogue, rei de Basã, e todos os reinos de Canaã;"
"Cada um deles ia sempre para a frente. Para onde quer que fosse o Espírito, eles iam e não se viravam quando se moviam."
"É necessário que ele permaneça no céu até que chegue o tempo em que Deus restaurará todas as coisas, como falou há muito tempo, por meio dos seus santos profetas."
"Davi e seus soldados saíram e mataram duzentos filisteus. Ele trouxe os prepúcios e apresentou-os ao rei para que se tornasse seu genro. Então Saul lhe deu em casamento sua filha Mical."
"E Davi lhe pediu: “Ceda-me o terreno da sua eira para eu construir um altar em honra ao SENHOR, para que cesse a praga sobre o povo. Venda-me o terreno pelo preço justo”."
"Quanto, porém, aos israelitas que moravam nas cidades de Judá, Roboão continuou como rei deles."
"Os demais acontecimentos do reinado de Jeorão e todas as suas realizações estão escritos nos registros históricos dos reis de Judá."
"Portanto, irmãos, sejam pacientes até a vinda do Senhor. Vejam como o agricultor aguarda que a terra produza a preciosa colheita e como espera com paciência até virem as chuvas do outono e da primavera."
"Então os israelitas se voltaram contra eles, e os homens de Benjamim ficaram apavorados, pois perceberam que a sua desgraça havia chegado."
"Então eles voltaram para Jerusalém, vindo do monte chamado das Oliveiras, que fica perto da cidade, cerca de um quilômetro."
"“Então ele saiu da terra dos caldeus e se estabeleceu em Harã. Depois da morte de seu pai, Deus o trouxe a esta terra, onde vocês agora vivem."
"Ao contrário, devemos escrever a eles, dizendo-lhes que se abstenham de comida contaminada pelos ídolos, da imoralidade sexual, da carne de animais estrangulados e do sangue."
"Depois de levá-lo à parte, longe da multidão, Jesus colocou os dedos nos ouvidos dele. Em seguida, cuspiu e tocou na língua do homem."
"Tampouco subi a Jerusalém para ver os que já eram apóstolos antes de mim, mas de imediato parti para a Arábia e voltei outra vez a Damasco."
"Ela chamou o marido e disse: “Preciso de um servo e de uma jumenta para ir falar com o homem de Deus. Vou e volto logo”."
"Cada coluna tinha oito metros e dez centímetros de altura. O capitel de bronze no alto de cada coluna tinha um metro e trinta e cinco centímetros de altura e era decorado com uma fileira de romãs de bronze ao redor."
"“Contudo os israelitas ainda serão como a areia da praia, que não se pode medir nem contar. No lugar onde se dizia a eles: ‘Vocês não são meu povo’, eles serão chamados ‘filhos do Deus vivo’."
"Então os jovens que tinham espionado a terra entraram e trouxeram Raabe, seu pai, sua mãe, seus irmãos e todos os seus parentes. Tiraram de lá todos os da sua família e os deixaram num local fora do acampamento de Israel."
"Se o seu senhor lhe tiver dado uma mulher, e esta lhe tiver dado filhos ou filhas, a mulher e os filhos pertencerão ao senhor; somente o homem sairá livre."
"Mas Jesus disse: “Alguém tocou em mim; eu sei que de mim saiu poder”."
"o SENHOR volte para ti o seu rosto e te dê paz."
"Mas o povo permaneceu calado e nada disse em resposta, pois o rei tinha ordenado: “Não lhe respondam”."
"Mas eu digo: Não jurem de forma alguma: nem pelos céus, porque é o trono de Deus;"
"meu pai fez-me prestar-lhe o seguinte juramento: ‘Estou à beira da morte; sepulte-me no túmulo que preparei para mim na terra de Canaã’. Agora, pois, peçam-lhe que me permita partir e sepultar meu pai; logo depois voltarei”."
"expulsando todos os seus inimigos de diante de vocês, conforme o SENHOR prometeu."
"Vocês se esqueceram da palavra de ânimo que ele dirige a vocês como a filhos: “Meu filho, não despreze a disciplina do Senhor nem se magoe com a sua repreensão,"
"desde o rio Sior, próximo ao Egito, até o território de Ecrom, ao norte, todo esse território considerado cananeu. Abrange a região dos aveus, isto é, dos cinco chefes filisteus, governantes de Gaza, de Asdode, de Ascalom, de Gate e de Ecrom."
"mas os olhos deles foram impedidos de reconhecê-lo."
"Os ídolos deles, de prata e ouro, são feitos por mãos humanas."
"Jônatas disse: “Meu pai trouxe desgraça para nós. Veja como meus olhos brilham desde que provei um pouco deste mel."
"Todos os judeus que estavam em Moabe, em Amom, em Edom e em todas as outras terras ouviram que o rei da Babilônia tinha deixado um remanescente em Judá e que havia nomeado Gedalias, filho de Aicam, neto de Safã, governador sobre eles."
"Vocês poderão comer qualquer animal que tenha o casco fendido e dividido em duas unhas e que rumine."
"Se alguém confessa publicamente que Jesus é o Filho de Deus, Deus permanece nele, e ele em Deus."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Ele não permitirá que você tropece; o seu protetor se manterá alerta,"
"No caminho, conversavam a respeito de tudo o que havia acontecido."
"Se vocês derem atenção especial ao homem que está vestido com roupas finas e disserem: “Aqui está um lugar apropriado para o senhor”, mas disserem ao pobre: “Você, fique em pé ali”, ou: “Sente-se no chão, junto ao estrado onde ponho os meus pés”,"
"Paulo respondeu: “Em pouco ou em muito tempo, peço a Deus que não apenas tu, mas todos os que hoje me ouvem se tornem como eu, porém sem estas algemas”."
"Quando Paulo se pôs a discorrer acerca da justiça, do domínio próprio e do juízo vindouro, Félix teve medo e disse: “Basta, por enquanto! Pode sair. Quando achar conveniente, mandarei chamá-lo de novo”."
"Mas os seus antepassados clamaram a mim, e eu coloquei trevas entre vocês e os egípcios; fiz voltar o mar sobre eles e os encobrir. Vocês viram com os seus próprios olhos o que eu fiz com os egípcios. Depois disso vocês viveram no deserto longo tempo."
"Mediu o lado norte; tinha duzentos e cinquenta metros, segundo a vara de medir. Mediu o lado sul; tinha duzentos e cinquenta metros, segundo a vara de medir. Depois ele foi para o lado oeste e o mediu; tinha duzentos e cinquenta metros, segundo a vara de medir."
"Mas o seu arco permaneceu firme; os seus braços continuaram fortes, ágeis para atirar, pela mão do Poderoso de Jacó, pelo nome do Pastor, a Rocha de Israel,"
"Eles não clamam a mim do fundo do coração quando gemem orando em suas camas. Ajuntam-se por causa do trigo e do vinho, mas se afastam de mim."
"Expulsarei você e sua mãe, a mulher que o deu à luz, para um outro país, onde vocês não nasceram e no qual ambos morrerão."
"“Não se contaminem com nenhuma dessas coisas, porque assim se contaminaram as nações que vou expulsar da presença de vocês."
"E acrescentou: “Aquele que tem ouvidos para ouvir, ouça!”"
"Assim, quando se aproximaram dele, os samaritanos insistiram em que ficasse com eles, e ele ficou dois dias."
"“Terminado esse prazo, deite-se sobre o seu lado direito e carregue a iniquidade da nação de Judá,"
"Foi por isso que se espalhou entre os irmãos o rumor de que aquele discípulo não iria morrer. Mas Jesus não disse que ele não iria morrer; apenas disse: “Se eu quiser que ele permaneça vivo até que eu volte, o que importa?”"
"Mas, quando os discípulos se ajuntaram em volta de Paulo, ele se levantou e voltou à cidade. No dia seguinte, ele e Barnabé partiram para Derbe."
"Mas eu digo: Não resistam ao perverso. Se alguém o ferir na face direita, ofereça-lhe também a outra."
"Quando o beberem, ficarão cambaleando, enlouquecidas por causa da espada que enviarei contra elas”."
"Se estes homens tiverem morte natural e experimentarem somente aquilo que normalmente acontece aos homens, então o SENHOR não me enviou."
"“Sem dúvida, os olhos do SENHOR, o Soberano, se voltam para este reino pecaminoso. Eu o varrerei da superfície da terra, mas não destruirei totalmente a descendência de Jacó”, declara o SENHOR."
"Judá tem sido infiel. Uma coisa repugnante foi cometida em Israel e em Jerusalém; Judá desonrou o santuário que o SENHOR ama; homens casaram-se com mulheres que adoram deuses estrangeiros."
"para nós, porém, há um único Deus, o Pai, de quem vêm todas as coisas e para quem vivemos; e um só Senhor, Jesus Cristo, por meio de quem vieram todas as coisas e por meio de quem vivemos."
"Que fruto colheram então das coisas das quais agora vocês se envergonham? O fim delas é a morte!"
"Fiz jardins e pomares e neles plantei todo tipo de árvore frutífera."
"Assim, quer vocês comam, quer bebam, quer façam qualquer outra coisa, façam tudo para a glória de Deus."
"porque o teu amor leal se eleva muito acima dos céus; a tua fidelidade alcança as nuvens!"
"Veio a mim esta palavra do SENHOR:"
"Esta era a aparência das rodas e a sua estrutura: reluziam como o berilo; as quatro tinham aparência semelhante. Cada roda parecia estar entrosada na outra."
"Que proveito tem um homem de todo o esforço e de toda a ansiedade com que trabalha debaixo do sol?"
"Então o povo saiu e saqueou o acampamento dos arameus. Assim, tanto uma medida de farinha como duas medidas de cevada passaram a ser vendidas por uma peça de prata, conforme o SENHOR tinha dito."
"Se o animal tiver defeito, ou for manco ou cego, ou tiver qualquer outro defeito grave, você não poderá sacrificá-lo ao SENHOR, o seu Deus."
"tornando-se tão superior aos anjos quanto o nome que herdou é superior ao deles."
"porque o manto é a única coberta que ele possui para o corpo. Em que mais se deitaria? Quando ele clamar a mim, eu o ouvirei, pois sou misericordioso."
"Tenho poder para prejudicá-los; mas, na noite passada, o Deus do pai de vocês me advertiu: ‘Cuidado! Não diga nada a Jacó, não lhe faça promessas nem ameaças’."
"De todos os lados somos pressionados, mas não desanimados; ficamos perplexos, mas não desesperados;"
"Eu dei o exemplo, para que vocês façam como lhes fiz."
"O justo pensa bem antes de responder, mas a boca dos ímpios jorra o mal."
"Disse o SENHOR a Moisés: “O coração do faraó está obstinado; ele não quer deixar o povo ir."
"E disse Davi: “O que fiz agora? Será que não posso nem mesmo conversar?”"
"O dia é teu, e tua também é a noite; estabeleceste o sol e a lua."
"A mão do Senhor estava com eles, e muitos creram e se converteram ao Senhor."
"Pode alguém andar sobre brasas sem queimar os pés?"
"Caso semelhante é o de Raabe, a prostituta: não foi ela justificada pelas obras, quando acolheu os espias e os fez sair por outro caminho?"
"Ora, assim como o corpo é uma unidade, embora tenha muitos membros, e todos os membros, mesmo sendo muitos, formam um só corpo, assim também com respeito a Cristo."
"Enquanto isso, o exército do faraó tinha saído do Egito. E, quando os babilônios que cercavam Jerusalém ouviram isso, retiraram o cerco."
"Jesus não o permitiu, mas disse: “Vá para casa, para a sua família e anuncie-lhes quanto o Senhor fez por você e como teve misericórdia de você”."
"e lhe disse: “Corra e diga àquele jovem: Jerusalém será habitada como uma cidade sem muros por causa dos seus muitos habitantes e rebanhos."
"Do contrário, eu a deixarei nua como no dia em que nasceu; farei dela um deserto, uma terra ressequida, e a matarei de sede."
"Também fez pilares de quatro lados, de madeira de oliveira para a entrada do templo."
"Respondeu Simão Pedro: “Então, Senhor, não apenas os meus pés, mas também as minhas mãos e a minha cabeça!”"
"Vão revelar parcialidade por ele? Vão defender a causa a favor de Deus?"
"e muita gente foi até onde ele estava, dizendo: “Embora  nunca tenha realizado um sinal milagroso, tudo o que ele disse a respeito deste homem era verdade”."
"Não tratem com desprezo as profecias,"
"Pois Cristo não entrou em santuário feito por homens, uma simples representação do verdadeiro; ele entrou nos céus, para agora se apresentar diante de Deus em nosso favor;"
"Quando ele vir em seu meio, os seus filhos, a obra de minhas mãos, proclamará o meu santo nome; reconhecerá a santidade do Santo de Jacó,"
"Moisés fez como o SENHOR lhe tinha ordenado, e a comunidade reuniu-se à entrada da Tenda do Encontro."
"Assim, Herodias o odiava e queria matá-lo. Mas não podia fazê-lo,"
"Muitas vezes me oprimiram desde a minha juventude; que Israel o repita:"
"No primeiro dia do terceiro mês do décimo primeiro ano, a palavra do SENHOR veio a mim:"
"Respondeu Husai: “Não! Sou do escolhido do SENHOR, deste povo e de todos os israelitas, e com ele permanecerei."
"ali me encontrarei com os israelitas, e o lugar será consagrado pela minha glória."
"Reunirei todos os povos para lutarem contra Jerusalém; a cidade será conquistada, as casas saqueadas e as mulheres violentadas. Metade da população será levada para o exílio, mas o restante do povo não será tirado da cidade."
"e o que fez a Datã e a Abirão, filhos de Eliabe, da tribo de Rúben, quando a terra abriu a boca no meio de todo o Israel e os engoliu com suas famílias, suas tendas e tudo o que lhes pertencia."
"Samuel disse a todo o Israel: “Atendi a tudo o que vocês me pediram e estabeleci um rei para vocês."
"E Balaão disse a Balaque: “Fique aqui junto ao seu holocausto, enquanto eu me retiro. Talvez o SENHOR venha ao meu encontro. O que ele me revelar eu contarei a você”. E foi para um monte."
"Tenho muito que escrever a vocês, mas não é meu propósito fazê-lo com papel e tinta. Em vez disso, espero visitá-los e falar com vocês face a face, para que a nossa alegria seja completa."
"A minha alma apega-se a ti; a tua mão direita me sustém."
"Naquele dia, grande confusão causada pelo SENHOR dominará essas nações. Cada um atacará o que estiver ao seu lado."
"“O grito de Hesbom é ouvido em Eleale e Jaaz, desde Zoar até Horonaim e Eglate-Selisia, pois até as águas do Ninrim secaram."
"arrastaram-no para fora da cidade e começaram a apedrejá-lo. As testemunhas deixaram seus mantos aos pés de um jovem chamado Saulo."
"O anjo passou a foice pela terra, ajuntou as uvas e as lançou no grande lagar da ira de Deus."
"e lhe contou que Saul havia matado os sacerdotes do SENHOR."
"Como pastor ele cuida de seu rebanho, com o braço ajunta os cordeiros e os carrega no colo; conduz com cuidado as ovelhas que amamentam suas crias."
"e do juízo, porque o príncipe deste mundo já está condenado."
"Minha vida é consumida pela angústia, e os meus anos pelo gemido; minha aflição esgota as minhas forças, e os meus ossos se enfraquecem."
"este levou para a Babilônia todos os utensílios do templo de Deus, tanto os pequenos como os grandes, com os tesouros do templo do SENHOR, os do rei e os de seus oficiais."
"Fizeste passar o teu povo por tempos difíceis; deste-nos um vinho estonteante."
"Assim diz o SENHOR: “Aos profetas que fazem o meu povo desviar-se, e que, quando lhes dão o que mastigar, proclamam paz, mas proclamam guerra santa contra quem não lhes enche a boca:"
"Cinquenta discípulos dos profetas os acompanharam e ficaram olhando a distância, quando Elias e Eliseu pararam à margem do Jordão."
"Ofereceu um sacrifício no monte e chamou os parentes que lá estavam para uma refeição. Depois de comerem, passaram a noite ali."
"Temos obedecido a tudo o que nos ordenou nosso antepassado Jonadabe, filho de Recabe. Nós, nossas mulheres, nossos filhos e nossas filhas jamais bebemos vinho em toda a nossa vida,"
"O SENHOR disse a Moisés e a Arão:"
"“O administrador disse a si mesmo: ‘Meu senhor está me despedindo. Que farei? Para cavar não tenho força e tenho vergonha de mendigar…"
"“Sua mãe era como uma vide em sua vinha plantada junto à água; era frutífera e cheia de ramos, graças às muitas águas."
"Os que sobreviverem apodrecerão na terra do inimigo por causa dos seus pecados e também por causa dos pecados dos seus antepassados."
"Providenciou também sustento para seu pai, para seus irmãos e para toda a sua família, de acordo com o número de filhos de cada um."
"Quem estiver no campo não volte para pegar seu manto."
"No primeiro ano do reinado de Ciro, rei da Pérsia, a fim de que se cumprisse a palavra do SENHOR falada por Jeremias, o SENHOR despertou o coração de Ciro, rei da Pérsia, para redigir uma proclamação e divulgá-la em todo o seu reino, nestes termos:"
"Foram esses os israelitas contados de acordo com as suas famílias. O número total dos que foram contados nos acampamentos, de acordo com os seus exércitos, foi 603.550."
"Jesus percebeu logo em seu espírito que era isso que eles estavam pensando e lhes disse: “Por que vocês estão remoendo essas coisas em seu coração?"
"Os levitas se purificaram e lavaram suas roupas; e Arão os apresentou como oferta ritualmente movida perante o SENHOR e fez propiciação por eles para purificá-los."
"Quem dá alimento aos corvos quando os seus filhotes clamam a Deus e vagueiam por falta de comida?"
"Sobre mim se abateu a tua ira; os pavores que me causas me destruíram."
"Dentro de três dias o faraó vai decapitá-lo e pendurá-lo numa árvore. E as aves comerão a sua carne”."
"Então Jacó serviu a Esaú pão com ensopado de lentilhas. Ele comeu e bebeu, levantou-se e se foi. Assim Esaú desprezou o seu direito de filho mais velho."
"A Luz de Israel se tornará um fogo; o seu Santo, uma chama. Num único dia ela queimará e consumirá os seus espinheiros e as suas roseiras bravas."
"Nos montes de Israel você cairá, você e todas as suas tropas e as nações que estiverem com você. Eu darei você como comida a todo tipo de ave que come carniça e aos animais do campo."
"Salvou-os das mãos daqueles que os odiavam; das mãos dos inimigos os resgatou."
"porei fogo nos muros de Rabá, e as chamas consumirão as suas fortalezas em meio a gritos de guerra no dia do combate, em meio a ventos violentos num dia de tempestade."
"Aí sim, a sua luz irromperá como a alvorada, e prontamente surgirá a sua cura; a sua retidão irá adiante de você, e a glória do SENHOR estará na sua retaguarda."
"Labão respondeu: “Aqui não é costume entregar em casamento a filha mais nova antes da mais velha."
"Por isso diz o Santo de Israel: “Como vocês rejeitaram esta mensagem, apelaram para a opressão e confiaram nos perversos,"
"e vocês são de Cristo, e Cristo de Deus."
"Assim, em tudo, façam aos outros o que vocês querem que eles façam a vocês; pois esta é a Lei e os Profetas."
"“Ordene aos israelitas que mandem para fora do acampamento todo aquele que tiver lepra , ou que tiver um fluxo, ou que se tornar impuro por tocar um cadáver."
"Tu exaltaste a mão direita dos seus adversários e encheste de alegria todos os seus inimigos."
"Jessé apanhou um jumento e o carregou de pães, uma vasilha de couro cheia de vinho e um cabrito e os enviou a Saul por meio de Davi, seu filho."
"Eram apenas prescrições que tratavam de comida e bebida e de várias cerimônias de purificação com água; essas ordenanças exteriores foram impostas até o tempo da nova ordem."
"Não se alegre a minha inimiga com a minha desgraça. Embora eu tenha caído, eu me levantarei. Embora eu esteja morando nas trevas, o SENHOR será a minha luz."
"“O grande dia do SENHOR está próximo; está próximo e logo vem. Ouçam! O dia do SENHOR será amargo; até os guerreiros gritarão."
"“Também para você, Judá, foi determinada uma colheita para quando eu trouxer de volta o meu povo."
"Homens de Rúben e de Gade! O SENHOR fez do Jordão uma fronteira entre nós e vocês. Vocês não têm parte com o SENHOR’. Assim os seus descendentes poderiam levar os nossos a deixarem de temer o SENHOR."
"O segundo ai passou; o terceiro ai virá em breve."
"Por amor de Cristo, considerou sua desonra uma riqueza maior do que os tesouros do Egito, porque contemplava a sua recompensa."
"Lia engravidou de novo e deu a Jacó o sexto filho."
"Assim eles te temerão e andarão segundo a tua vontade durante todo o tempo em que viverem na terra que deste aos nossos antepassados."
"Lembrou-se da sua aliança com eles, e arrependeu-se, por causa do seu imenso amor leal."
"Que diremos, pois, diante dessas coisas? Se Deus é por nós, quem será contra nós?"
"Tomem cuidado. “Se o seu irmão pecar, repreenda-o e, se ele se arrepender, perdoe-lhe."
"mas os meus irmãos israelitas que foram comigo fizeram o povo desanimar-se de medo. Eu, porém, fui inteiramente fiel ao SENHOR, o meu Deus."
"Deus ouviu o choro do menino, e o anjo de Deus, do céu, chamou Hagar e lhe disse: “O que a aflige, Hagar? Não tenha medo; Deus ouviu o menino chorar, lá onde você o deixou."
"para talhar e lapidar pedras e entalhar madeira para todo tipo de obra artesanal."
"Então o ferro, o barro, o bronze, a prata e o ouro foram despedaçados, viraram pó, como o pó da debulha do trigo na eira durante o verão. O vento os levou sem deixar vestígio. Mas a pedra que atingiu a estátua tornou-se uma montanha e encheu a terra toda."
"convocou todo o Israel, com as autoridades, os líderes, os juízes e os oficiais, e lhes disse: “Estou velho, com idade muito avançada."
"Meus olhos choram sem parar, sem nenhum descanso,"
"Melhor é ter espírito humilde entre os oprimidos do que partilhar despojos com os orgulhosos."
"Estando os fariseus reunidos, Jesus lhes perguntou:"
"Filhas de reis estão entre as mulheres da tua corte; à tua direita está a noiva real enfeitada de ouro puro de Ofir."
"Se vocês não derem ouvidos e não se dispuserem a honrar o meu nome”, diz o SENHOR dos Exércitos, “lançarei maldição sobre vocês e até amaldiçoarei as suas bênçãos. Aliás, já as amaldiçoei, porque vocês não me honram de coração."
"não levem nenhum saco de viagem, nem túnica extra, nem sandálias, nem bordão; pois o trabalhador é digno do seu sustento."
"Se você fizer do Altíssimo o seu abrigo, do SENHOR o seu refúgio,"
"Meu filho, se o seu coração for sábio, o meu coração se alegrará."
"Eles trouxeram a arca do SENHOR e a colocaram na tenda que Davi lhe havia preparado; e Davi ofereceu holocaustos e sacrifícios de comunhão perante o SENHOR."
"e orou:"
"abriu o Livro diante de todo o povo, e este podia vê-lo, pois ele estava num lugar mais alto. E, quando abriu o Livro, o povo todo se levantou."
"Ordenou, e vieram enxames de gafanhotos, gafanhotos inumeráveis,"
"Ele fez o que o SENHOR aprova e andou nos caminhos de Davi, seu predecessor, sem desviar-se nem para a direita nem para a esquerda."
"Não terá medo da calamidade repentina nem da ruína que atinge os ímpios ,"
"Com certeza você convocará nações que você não conhece, e nações que não o conhecem se apressarão até você, por causa do SENHOR, o seu Deus, o Santo de Israel, pois ele concedeu a você esplendor.”"
"Partiram eles do monte Hor pelo caminho do mar Vermelho, para contornarem a terra de Edom. Mas o povo ficou impaciente no caminho"
"Com muita paciência pode-se convencer a autoridade, e a língua branda quebra até ossos."
"Onde não há revelação divina, o povo se desvia; mas como é feliz quem obedece à lei!"
"Todavia, ele terá que permanecer naquela cidade até comparecer a julgamento perante a comunidade e até morrer o sumo sacerdote que estiver servindo naquele período. Então poderá voltar para a sua própria casa, à cidade de onde fugiu”."
"Ninguém poderá ir com você nem ficar em lugar algum do monte; nem mesmo ovelhas e bois deverão pastar diante do monte”."
"Odeio aqueles que se apegam a ídolos inúteis; eu, porém, confio no SENHOR."
"De repente, uma violenta tempestade abateu-se sobre o mar, de forma que as ondas inundavam o barco. Jesus, porém, dormia."
"e por fim entregou a Jacó a refeição saborosa e o pão que tinha feito."
"“Veja! Eu tornarei você pequeno entre as nações. Será completamente desprezado!"
"Os amalequitas vivem no Neguebe; os hititas, os jebuseus e os amorreus vivem na região montanhosa; os cananeus vivem perto do mar e junto ao Jordão”."
"Então os homens de Judá foram a Hebrom e ali ungiram Davi rei da tribo de Judá. Informado de que os habitantes de Jabes-Gileade tinham sepultado Saul,"
"Cria em mim um coração puro, ó Deus, e renova dentro de mim um espírito estável."
"Quando o Cordeiro abriu o segundo selo, ouvi o segundo ser vivente dizer: “Venha!”"
"O SENHOR enviou, assim, uma praga sobre Israel, e setenta mil homens de Israel morreram."
"“Muitas vezes esse espírito o tem lançado no fogo e na água para matá-lo. Mas, se podes fazer alguma coisa, tem compaixão de nós e ajuda-nos.”"
"A assembleia estava em confusão: uns gritavam uma coisa, outros gritavam outra. A maior parte do povo nem sabia por que estava ali."
"“Haverá uma rica semeadura, a videira dará o seu fruto, a terra produzirá suas colheitas e o céu derramará o orvalho. E darei todas essas coisas como uma herança ao remanescente deste povo."
"Moisés e Arão realizaram todos esses prodígios diante do faraó, mas o SENHOR lhe endureceu o coração, e ele não quis deixar os israelitas saírem do país."
"Para onde iremos? Nossos compatriotas nos desanimaram quando disseram: “O povo é mais forte e mais alto do que nós; as cidades são grandes, com muros que vão até o céu. Vimos ali os enaquins” ’."
"Você fez disparar o meu coração, minha irmã, minha noiva; fez disparar o meu coração com um simples olhar, com uma simples joia dos seus colares."
"pois o dia inteiro sou afligido, e todas as manhãs sou castigado."
"Então ele me disse: “Você sabe por que vim? Tenho que voltar para lutar contra o príncipe da Pérsia e, logo que eu for, chegará o príncipe da Grécia; mas antes revelarei a você o que está escrito no Livro da Verdade. E nessa luta ninguém me ajuda contra eles, senão Miguel, o príncipe de vocês;"
"Eu me regozijo na tua promessa como alguém que encontra grandes despojos."
"Acaz descansou com os seus antepassados e foi sepultado junto a eles na Cidade de Davi. Seu filho Ezequias foi o seu sucessor."
"Ouve, nosso Deus, as orações e as súplicas do teu servo. Por amor de ti, Senhor, olha com bondade para o teu santuário abandonado."
"Então Pedro começou a falar: “Agora percebo verdadeiramente que Deus não trata as pessoas com parcialidade,"
"O mensageiro que tinha ido chamar Micaías lhe disse: “Veja, todos os outros profetas estão predizendo que o rei terá sucesso. Sua palavra também deve ser favorável”."
"Até hoje eles continuam em suas antigas práticas. Não adoram o SENHOR nem se comprometem com os decretos, com as ordenanças, com as leis e com os mandamentos que o SENHOR deu aos descendentes de Jacó, a quem deu o nome de Israel."
"Àquele que é capaz de fazer infinitamente mais do que tudo o que pedimos ou pensamos, de acordo com o seu poder que atua em nós,"
"O destruidor virá contra todas as cidades, e nenhuma escapará. O vale se tornará ruínas, e o planalto será destruído, como o SENHOR falou."
"Por essa razão derramei sobre eles a minha ira, porque eles derramaram sangue na terra e porque se contaminaram com seus ídolos."
"Então as costuraram nas ombreiras do colete sacerdotal, como pedras memoriais para os filhos de Israel, como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"E os israelitas consultaram ao SENHOR. (Naqueles dias, a arca da aliança estava ali,"
"O SENHOR julgue entre mim e ti. Vingue ele os males que tens feito contra mim, mas não levantarei a mão contra ti."
"E não somente fizeram o que esperávamos, mas entregaram-se primeiramente a si mesmos ao Senhor e, depois, a nós, pela vontade de Deus."
"Pois assim como  esteve três dias e três noites no ventre de um grande peixe, assim o Filho do homem ficará três dias e três noites no coração da terra."
"E é necessário que antes o evangelho seja pregado a todas as nações."
"Você pensa que meras palavras já são estratégia e poderio militar. Em quem você está confiando para se rebelar contra mim?"
"Como eu amo a tua lei! Medito nela o dia inteiro."
"Ela foi e fez conforme Elias lhe dissera. E aconteceu que a comida durou muito tempo, para Elias e para a mulher e sua família."
"aquele que inclina o seu coração para buscar a Deus, o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, mesmo que não esteja puro de acordo com as regras do santuário”."
"“Não darás falso testemunho contra o teu próximo."
"“Se a sua oferta ao SENHOR for um holocausto de aves, traga uma rolinha ou um pombinho."
"Então você se lembrará dos seus caminhos e se envergonhará quando receber suas irmãs, a mais velha e a mais nova. Eu as darei a você como filhas, não porém com base em minha aliança com você."
"das palavras proferidas no passado pelos santos profetas e do mandamento de nosso Senhor e Salvador que os apóstolos ensinaram a vocês."
"Moisés, porém, suplicou ao SENHOR, o seu Deus, clamando: “Ó SENHOR, por que se acenderia a tua ira contra o teu povo, que tiraste do Egito com grande poder e forte mão?"
"Ó SENHOR, Deus dos Exércitos, quem é semelhante a ti? És poderoso, SENHOR, envolto em tua fidelidade."
"e ordenou que se ensinasse aos homens de Judá; é o Lamento do Arco, que foi registrado no Livro de Jasar:"
"Pois, se Deus não poupou os ramos naturais, também não poupará você."
"Pois ele sabia quem iria traí-lo e, por isso, disse que nem todos estavam limpos."
"“O que vocês pensam a respeito do Cristo? De quem ele é filho?” “É filho de Davi”, responderam eles."
"No terceiro dia, lançaram fora, com as próprias mãos, a armação do navio."
"Todos os valores serão calculados com base no peso padrão do santuário, que são doze gramas."
"Eu mesmo tomarei conta das minhas ovelhas e as farei deitar-se e repousar. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Então subiu ao trono do Egito um novo rei, que nada sabia sobre José."
"Que o SENHOR dê a você prudência e entendimento para que você obedeça à lei do SENHOR, o seu Deus, quando ele o puser como líder de Israel."
"Os homens responderam: “Viemos da parte do centurião Cornélio. Ele é um homem justo e temente a Deus, respeitado por todo o povo judeu. Um santo anjo lhe disse que o chamasse à sua casa, para que ele ouça o que você tem para dizer”."
"Mostrarei a santidade do meu santo nome, que foi profanado entre as nações, o nome que vocês profanaram no meio delas. Então as nações saberão que eu sou o SENHOR, palavra do Soberano, o SENHOR, quando eu me mostrar santo por meio de vocês diante dos olhos delas."
"Eles nos perseguirão até que os tenhamos atraído para longe da cidade, pois dirão: ‘Estão fugindo de nós como fizeram antes’. Quando estivermos fugindo,"
"O sacerdote Joiada ordenou aos líderes dos batalhões de cem que estavam no comando das tropas: “Levem-na para fora por entre as fileiras e matem à espada quem a seguir”. Pois o sacerdote dissera: “Ela não será morta no templo do SENHOR”."
"E tudo o que pedirem em oração, se crerem, vocês receberão”."
"Não comam a carne crua, nem cozida em água, mas assada no fogo: cabeça, pernas e vísceras."
"Não foi mediante a Lei que Abraão e a sua descendência receberam a promessa de que ele seria herdeiro do mundo, mas mediante a justiça que vem da fé."
"e falou contra Deus e contra Moisés, dizendo: “Por que vocês nos tiraram do Egito para morrermos no deserto? Não há pão! Não há água! E nós detestamos esta comida miserável!”"
"“Duas coisas peço que me dês antes que eu morra:"
"Não se contaminarão mais com seus ídolos e imagens detestáveis nem com nenhuma de suas transgressões, pois eu os salvarei de todas as suas apostasias pecaminosas e os purificarei. Eles serão o meu povo, e eu serei o seu Deus."
"Juntos eles se abaixam e se inclinam; incapazes de salvar o fardo, eles mesmos vão para o cativeiro."
"tremam diante dele, todas as nações! Firmou o mundo, e este não se abalará!"
"Macia como manteiga é a sua fala, mas a guerra está no seu coração; suas palavras são mais suaves que o óleo, mas são afiadas como punhais."
"Ló escolheu todo o vale do Jordão e partiu em direção ao leste. Assim os dois se separaram:"
"Retenha, com fé e amor em Cristo Jesus, o modelo da sã doutrina que você ouviu de mim."
"Agimos de forma corrupta e vergonhosa contra ti. Não temos obedecido aos mandamentos, aos decretos e às leis que deste ao teu servo Moisés."
"Os israelitas são rebeldes como bezerra indomável. Como pode o SENHOR apascentá-los como cordeiros na campina?"
"Mas a proteção do faraó lhes trará vergonha, e a sombra do Egito lhes causará humilhação."
"Quando estávamos com vocês, já dizíamos que seríamos perseguidos, o que realmente aconteceu, como vocês sabem."
"Preguei em primeiro lugar aos que estavam em Damasco, depois aos que estavam em Jerusalém e em toda a Judeia, e também aos gentios, dizendo que se arrependessem e se voltassem para Deus, praticando obras que mostrassem o seu arrependimento."
"Quedes, Edrei, En-Hazor,"
"“Venham todos os inexperientes!” Aos que não têm bom senso ela diz:"
"Mas naquele dia ele exclamará: “Não tenho remédios, não há comida nem roupa em minha casa; não me nomeiem governante do povo”."
"Embora muitos dos que vieram de Efraim, de Manassés, de Issacar e de Zebulom não se tivessem purificado, assim mesmo comeram a Páscoa, contrariando o que estava escrito. Mas Ezequias orou por eles, dizendo: “Queira o SENHOR, que é bondoso, perdoar todo"
"Ela respondeu: “Sim, Senhor, mas até os cachorrinhos, debaixo da mesa, comem das migalhas das crianças”."
"Ó comunidade de Israel”, declara o SENHOR, “estou trazendo de longe uma nação para atacá-la: uma nação muito antiga e invencível, uma nação cuja língua você não conhece e cuja fala você não entende."
"Assim, ao todo houve catorze gerações de Abraão a Davi, catorze de Davi até o exílio na Babilônia, e catorze do exílio até o Cristo."
"Moisés também mandou que os filhos de Arão se aproximassem e sobre cada um pôs um pouco do sangue na ponta da orelha direita, no polegar da mão direita e no polegar do pé direito; derramou o restante do sangue nos lados do altar."
"Mesmo que eu julgue, as minhas decisões são verdadeiras, porque não estou sozinho. Eu estou com o Pai, que me enviou."
"Depois entrou e apresentou-se ao seu senhor, Eliseu. E este perguntou: “Onde você esteve, Geazi?” Geazi respondeu: “Teu servo não foi a lugar algum”."
"Assim combinaram encontrar-se com Paulo em dia determinado, indo em grupo ainda mais numeroso ao lugar onde ele estava. Desde a manhã até a tarde ele lhes deu explicações e lhes testemunhou do Reino de Deus, procurando convencê-los a respeito de Jesus, com base na Lei de Moisés e nos Profetas."
"Quando os homens de Asdode viram o que estava acontecendo, disseram: “A arca do deus de Israel não deve ficar aqui conosco, pois a mão dele pesa sobre nós e sobre nosso deus Dagom”."
"Passando ao sul de uma pequena ilha chamada Clauda, foi com dificuldade que conseguimos recolher o barco salva-vidas."
"Volta-te, SENHOR! Até quando será assim? Tem compaixão dos teus servos!"
"Todavia, ao chegarem à prisão, os guardas não os encontraram ali. Então, voltaram e relataram:"
"Depois que gerou Cainã, Enos viveu 815 anos e gerou outros filhos e filhas."
"Santifiquem os meus sábados, para que eles sejam um sinal entre nós. Então vocês saberão que eu sou o SENHOR, o seu Deus."
"“Ai daquele que dá bebida ao seu próximo, misturando-a com o seu furor , até que ele fique bêbado, para lhe contemplar a nudez."
"Como oferta de cereal ele fornecerá uma arroba com o novilho, uma arroba com o carneiro e com os cordeiros, quanto ele quiser dar, mais um galão de azeite para cada arroba de cereal."
"Durante sete dias apresentem ao SENHOR ofertas preparadas no fogo. E no sétimo dia façam uma reunião sagrada e não realizem trabalho algum”."
"Ele os entregou aos gibeonitas, que os executaram no monte, perante o SENHOR. Os sete foram mortos ao mesmo tempo, nos primeiros dias da colheita de cevada."
"No devido tempo, ele trouxe à luz a sua palavra, por meio da pregação a mim confiada por ordem de Deus, nosso Salvador,"
"Aquele que é a Glória de Israel não mente nem se arrepende, pois não é homem para se arrepender”."
"Não levem coisa alguma que seja detestável para dentro de casa, senão também vocês serão separados para a destruição. Considerem tudo isso proibido e detestem-no totalmente, pois está separado para a destruição."
"Contudo, não acabou com os altares idólatras, e o povo ainda não havia firmado o coração no Deus dos seus antepassados."
"O profeta, junto ao meu Deus, é a sentinela que vigia Efraim; contudo, laços o aguardam em todas as suas veredas, e a hostilidade, no templo do seu Deus."
"Mas Seom, rei de Hesbom, não quis deixar-nos passar; pois o SENHOR, o Deus de vocês, tornou-lhe obstinado o espírito e endureceu-lhe o coração, para entregá-lo nas mãos de vocês, como hoje se vê."
"Quando a sentinela que estava na torre de vigia de Jezreel percebeu a tropa de Jeú se aproximando, gritou: “Estou vendo uma tropa!” Jorão ordenou: “Envie um cavaleiro ao encontro deles para perguntar se eles vêm em paz”."
"“Há três coisas misteriosas demais para mim, quatro que não consigo entender:"
"Também darei o que você não pediu: riquezas e fama, de forma que não haverá rei igual a você durante toda a sua vida."
"Jesus lhes disse: “Fiz um milagre , e vocês todos estão admirados."
"Nós lhe trouxemos de volta, da terra de Canaã, a prata que encontramos na boca de nossa bagagem. Como roubaríamos prata ou ouro da casa do seu senhor?"
"Sua cabeça e seus cabelos eram brancos como a lã, tão brancos quanto a neve, e seus olhos eram como chama de fogo."
"Os sátrapas, os prefeitos, os governadores e os conselheiros do rei se ajuntaram em torno deles e comprovaram que o fogo não tinha ferido o corpo deles. Nem um só fio de cabelo tinha sido chamuscado, os seus mantos não estavam queimados, e não havia cheiro de fogo neles."
"não quiseram aceitar o meu conselho e fizeram pouco caso da minha advertência,"
"Então foram, chamaram as sentinelas da porta da cidade e lhes contaram: “Entramos no acampamento arameu e não vimos nem ouvimos ninguém. Havia apenas cavalos e jumentos amarrados, e tendas abandonadas”."
"ainda assim eu exultarei no SENHOR e me alegrarei no Deus da minha salvação."
"Doze mil homens armados para a guerra, mil de cada tribo, foram mandados pelos clãs de Israel."
"Louvem o SENHOR com harpa; ofereçam-lhe música com lira de dez cordas."
"Não se casem com pessoas de lá. Não deem suas filhas aos filhos delas, nem tomem as filhas delas para os seus filhos,"
"Mas agora muitas nações estão reunidas contra você. Elas dizem: “Que Sião seja profanada, e que isso aconteça diante dos nossos olhos!”"
"E os céus proclamam a sua justiça, pois o próprio Deus é o juiz. [Pausa]"
"Todo homem que ora ou profetiza com a cabeça coberta desonra a sua cabeça;"
"o leão, que é poderoso entre os animais e não foge de ninguém;"
"As palavras agradáveis são como um favo de mel, são doces para a alma e trazem cura para os ossos."
"E, quando Deus me fez sair errante da casa de meu pai, eu disse a ela: Assim você me provará sua lealdade: em qualquer lugar aonde formos, diga que sou seu irmão”."
"Este homem, porém, que não pertencia à linhagem de Levi, recebeu os dízimos de Abraão e abençoou aquele que tinha as promessas."
"Deus, porém, que consola os abatidos, consolou-nos com a chegada de Tito,"
"O governante sem discernimento aumenta as opressões, mas os que odeiam o ganho desonesto prolongarão o seu governo."
"Se não tem nada para dizer, ouça-me, fique em silêncio, e eu ensinarei a sabedoria a você”."
"No vigésimo terceiro dia do sétimo mês, o rei mandou o povo para as suas casas. E todos se foram, jubilosos e de coração alegre pelas coisas boas que o SENHOR havia feito por Davi e Salomão e por Israel, o seu povo."
"Eles não são do mundo, como eu também não sou."
"Jerubaal, filho de Joás, retirou-se e foi para casa, onde ficou morando."
"Não por meio de sangue de bodes e novilhos, mas pelo seu próprio sangue, ele entrou no Lugar Santíssimo , de uma vez por todas, e obteve eterna redenção."
"“Depois, conforme o SENHOR, o nosso Deus, nos tinha ordenado, partimos de Horebe e fomos para a serra dos amorreus, passando por todo aquele imenso e terrível deserto que vocês viram, e assim chegamos a Cades-Barneia."
"filho de Elcana, filho de Jeroão, filho de Eliel, filho de Toá,"
"o sumo sacerdote Azarias, da família de Zadoque, respondeu: “Desde que o povo começou a trazer suas contribuições ao templo do SENHOR, temos tido o suficiente para comer e ainda tem sobrado muito, pois o SENHOR tem abençoado o seu povo, e esta é a grande quantidade que sobra”."
"Quando Rúben voltou ao poço e viu que José não estava lá, rasgou suas vestes"
"Diante do Senhor, encarrego vocês de lerem esta carta a todos os irmãos."
"Quando o povo de Asdode se levantou na madrugada do dia seguinte, lá estava Dagom caído com o rosto em terra, diante da arca do SENHOR! Eles levantaram Dagom e o colocaram de volta em seu lugar."
"(Barrabás havia sido lançado na prisão por causa de uma insurreição na cidade e por assassinato.)"
"E regozijem-se ali perante o SENHOR, o seu Deus, vocês, os seus filhos e filhas, os seus servos e servas e os levitas que vivem nas cidades de vocês por não terem recebido terras nem propriedades."
"que os teus ouvidos estejam atentos e os teus olhos estejam abertos para a oração que o teu servo está fazendo diante de ti, dia e noite, em favor de teus servos, o povo de Israel. Confesso os pecados que nós, os israelitas, temos cometido contra ti. Sim, eu e o meu povo temos pecado."
"E vocês ainda perguntam: “Por quê?” É porque o SENHOR é testemunha entre você e a mulher da sua mocidade, pois você não cumpriu a sua promessa de fidelidade, embora ela fosse a sua companheira, a mulher do seu acordo matrimonial."
"A primeira sorte caiu para Jeoiaribe, a segunda para Jedaías, a terceira para Harim, a quarta para Seorim, a quinta para Malquias, a sexta para Miamim, a sétima para Hacoz, a oitava para Abias, a nona para Jesua, a décima para Secanias, a décima primeira para Eliasibe, a décima segunda para Jaquim, a décima terceira para Hupá, a décima quarta para Jesebeabe, a décima quinta para Bilga, a décima sexta para Imer, a décima sétima para Hezir, a décima oitava para Hapises, a décima nona para Petaías, a vigésima para Jeezquel, a vigésima primeira para Jaquim, a vigésima segunda para Gamul, a vigésima terceira para Delaías, e a vigésima quarta para Maazias."
"Então busquei Jazanias, filho de Jeremias, filho de Habazinias, seus irmãos e todos os seus filhos e toda a comunidade dos recabitas. Eu os levei ao templo do SENHOR, à sala dos filhos de Hanã, filho de Jigdalias, homem de Deus. A sala ficava ao lado da sala dos líderes e debaixo da sala de Maaseias, filho de Salum, o porteiro."
"Ajuda-nos, ó Deus, nosso Salvador, para a glória do teu nome; livra-nos e perdoa os nossos pecados, por amor do teu nome."
"Ele colocou os querubins, com as asas abertas, no santuário interno do templo. A asa de um querubim encostava numa parede, e a do outro encostava na outra. As suas outras asas encostavam uma na outra no meio do santuário."
"Então ela escreveu cartas em nome de Acabe, pôs nelas o selo do rei e as enviou às autoridades e aos nobres da cidade de Nabote."
"Mas acumulem para vocês tesouros nos céus, onde a traça e a ferrugem não destroem e onde os ladrões não arrombam nem furtam."
"Não pode ser comprada, mesmo com o ouro mais puro, nem se pode pesar o seu preço em prata."
"Lavem-se! Limpem-se! Removam suas más obras para longe da minha vista! Parem de fazer o mal,"
"Providencie tudo o que for necessário para a viagem de Zenas, o jurista, e de Apolo, de modo que nada lhes falte."
"Saúdem Asíncrito, Flegonte, Hermes, Pátrobas, Hermas e os irmãos que estão com eles."
"“A seguir ele perguntou ao segundo: ‘E você, quanto deve?’ ‘Cem tonéis de trigo’, respondeu ele. “Ele lhe disse: ‘Tome a sua conta e escreva oitenta’."
"Você queimará o novilho para a oferta pelo pecado no lugar determinado da área do templo, fora do santuário."
"Abraão gerou Isaque. Estes foram os filhos de Isaque: Esaú e Israel."
"“A terra será repartida entre eles como herança, de acordo com o número dos nomes alistados."
"e tentou até mesmo profanar o templo; então o prendemos e quisemos julgá-lo segundo a nossa lei."
"Mas, como a mulher que trai o marido, assim você tem sido infiel comigo, ó comunidade de Israel”, declara o SENHOR."
"é como a luz da manhã ao nascer do sol, numa manhã sem nuvens. É como a claridade depois da chuva, que faz crescer as plantas da terra’."
"ao qual dissera: “Este é o lugar de descanso. Deixem descansar o exausto. Este é o lugar de repouso!” Mas eles não quiseram ouvir."
"Observei aquilo e fiquei pensando; olhei e aprendi esta lição:"
"O SENHOR, o seu Deus, as expulsará da presença de vocês. Ele as empurrará de diante de vocês, e vocês se apossarão da terra delas, como o SENHOR prometeu."
"Quando Saul viu o acampamento filisteu, teve medo; ficou apavorado."
"Quem se nega a castigar seu filho não o ama; quem o ama não hesita em discipliná-lo."
"O dia do SENHOR será de trevas e não de luz. Uma escuridão total, sem um raio de claridade."
"Os porteiros: Acube, Talmom e os homens dos seus clãs, que guardavam as portas, eram 172."
"O SENHOR está decidido a derrubar os muros da cidade de Sião. Esticou a trena e não poupou a sua mão destruidora. Fez com que os muros e as paredes se lamentassem; juntos eles desmoronaram."
"Toda a terra de Canaã, onde agora você é estrangeiro, darei como propriedade perpétua a você e a seus descendentes; e serei o Deus deles."
"Eu, Paulo, escrevo esta saudação de próprio punho. Lembrem-se das minhas algemas. A graça seja com vocês."
"Então alguns habitantes de Jerusalém começaram a perguntar: “Não é este o homem que estão procurando matar?"
"“Estamos subindo para Jerusalém e o Filho do homem será entregue aos chefes dos sacerdotes e aos mestres da lei. Eles o condenarão à morte e o entregarão aos gentios ,"
"Toda vez que alguém tem uma questão, esta me é trazida, e eu decido entre as partes, e ensino-lhes os decretos e leis de Deus”."
"Meus irmãos, eu mesmo estou convencido de que vocês estão cheios de bondade e plenamente instruídos, sendo capazes de aconselhar-se uns aos outros."
"“Rúben, você é meu primogênito, minha força, o primeiro sinal do meu vigor, superior em honra, superior em poder."
"No princípio Deus criou os céus e a terra."
"Por isso, assim diz o Soberano, o SENHOR: Vou dar o Egito ao rei Nabucodonosor, da Babilônia, e ele levará embora a riqueza dessa nação. Ele saqueará e despojará a terra como pagamento para o seu exército."
"A condenação chegou sobre você que habita no país. Chegou a hora, o dia está próximo; há pânico, e não alegria, sobre os montes."
"O Espírito dá vida; a carne não produz nada que se aproveite. As palavras que eu disse são espírito e vida."
"Mas agora me dizes para ir dizer ao meu senhor: ‘Elias está aqui’."
"“Eu sou o bom pastor; conheço as minhas ovelhas, e elas me conhecem, assim como o Pai me conhece e eu conheço o Pai; e dou a minha vida pelas ovelhas."
"respondeu a Amazias: “Eu não sou profeta nem pertenço a nenhum grupo de profetas , apenas cuido do gado e faço colheita de figos silvestres."
"Descobri que muito mais amarga que a morte é a mulher que serve de laço, cujo coração é uma armadilha e cujas mãos são correntes. O homem que agrada a Deus escapará dela, mas o pecador ela apanhará."
"a outro, poder para operar milagres; a outro, profecia; a outro, discernimento de espíritos; a outro, variedade de línguas; e ainda a outro, interpretação de línguas."
"Eu os farei uma única nação na terra, nos montes de Israel. Haverá um único rei sobre todos eles, e nunca mais serão duas nações nem estarão divididos em dois reinos."
"Com isso, Paulo retirou-se do meio deles."
"Ele partiu do Neguebe em direção a Betel, indo de um lugar a outro, até que chegou ao lugar entre Betel e Ai onde já havia armado acampamento anteriormente"
"Se o pé disser: “Porque não sou mão, não pertenço ao corpo”, nem por isso deixa de fazer parte do corpo."
"Eu rogo por eles. Não estou rogando pelo mundo, mas por aqueles que me deste, pois são teus."
"Minhas faltas serão encerradas num saco; tu esconderás a minha iniquidade."
"quando colocou as nuvens em cima e estabeleceu as fontes do abismo,"
"Antes de  deixar o pátio intermediário, a palavra do SENHOR veio a ele:"
"Faze o teu rosto resplandecer sobre o teu servo e ensina-me os teus decretos."
"O Egito não inspirará mais confiança a Israel, mas será uma lembrança de sua iniquidade por procurá-lo em busca de ajuda. Então eles saberão que eu sou o Soberano, o SENHOR”."
"Eu disse à cidade: Com certeza você me temerá e aceitará correção! Pois, então, a sua habitação não seria eliminada, nem cairiam sobre ela todos os meus castigos. Mas eles ainda estavam ávidos por fazer todo tipo de maldade."
"Vocês ardem de desejo entre os carvalhos e debaixo de toda árvore frondosa; vocês sacrificam seus filhos nos vales e debaixo de penhascos salientes."
"(Os seus discípulos tinham ido à cidade comprar comida.)"
"O cavalo é vã esperança de vitória; apesar da sua grande força, é incapaz de salvar."
"Contudo, o coração do faraó se endureceu, e ele não quis dar ouvidos a Moisés e a Arão, como o SENHOR tinha dito."
"SENHOR, tem misericórdia de nós; pois em ti esperamos! Sê tu a nossa força cada manhã, nossa salvação na hora do perigo."
"Percebendo a discussão, Jesus lhes perguntou: “Homens de pequena fé, por que vocês estão discutindo entre si sobre não terem pão?"
"o fragor da batalha se levantará contra vocês, de maneira que todas as suas fortalezas serão devastadas, como Salmã devastou Bete-Arbel no dia da batalha, quando mães foram pisadas e estraçalhadas junto com seus filhos."
"A mesma praga cairá sobre cavalos e mulas, camelos e burros, sobre todos os animais daquelas nações."
"Não se regozije, ó Israel; não se alegre como as outras nações. Pois você se prostituiu, abandonando o seu Deus; você ama o salário da prostituição em cada eira de trigo."
"“Se um homem tiver duas mulheres e preferir uma delas, e ambas lhe derem filhos, e o filho mais velho for filho da mulher que ele não prefere,"
"Mas quem é capaz de construir um templo para ele, visto que os céus não podem contê-lo, nem mesmo os mais altos céus? Quem sou eu, então, para lhe construir um templo, a não ser como um lugar para queimar sacrifícios perante ele?"
"Esta é a história da descendência de Arão e de Moisés quando o SENHOR falou com Moisés no monte Sinai."
"O fato de que Deus o ressuscitou dos mortos, para que nunca entrasse em decomposição, é declarado nestas palavras: “ ‘Eu dou a vocês as santas e fiéis bênçãos prometidas a Davi’."
"O jovem, que era o mais respeitado de todos os da casa de seu pai, não demorou em cumprir o que pediram, porque realmente gostava da filha de Jacó."
"Seus filhos, Isaque e Ismael, o sepultaram na caverna de Macpela, perto de Manre, no campo de Efrom, filho de Zoar, o hitita,"
"para que sejam conhecidos na terra os teus caminhos, ó Deus, a tua salvação entre todas as nações."
"O rei Davi ordenou: “Chamem o sacerdote Zadoque, o profeta Natã e Benaia, filho de Joiada”. Quando eles chegaram à presença do rei,"
"Quando Obadias estava a caminho, Elias o encontrou. Obadias o reconheceu, inclinou-se até o chão e perguntou: “És tu mesmo, meu senhor Elias?”"
"Os discípulos foram acordá-lo, clamando: “Senhor, salva-nos! Vamos morrer!”"
"Pois, quando chegamos à Macedônia, não tivemos nenhum descanso, mas fomos atribulados de toda forma: conflitos externos, temores internos."
"A terra treme e se contorce de dor, pois permanecem em pé os planos do SENHOR contra a Babilônia: desolar a terra da Babilônia para que fique desabitada."
"mas buscou o Deus de seu pai e obedeceu aos seus mandamentos, e não imitou as práticas de Israel."
"Enterraram os ossos de Saul e de Jônatas no túmulo de Quis, pai de Saul, em Zela, na terra de Benjamim, e fizeram tudo o que o rei tinha ordenado. Depois disso Deus respondeu às orações em favor da terra de Israel."
"“A glória deste novo templo será maior do que a do antigo”, diz o SENHOR dos Exércitos. “E neste lugar estabelecerei a paz”, declara o SENHOR dos Exércitos."
"Mas Deus o ressuscitou dos mortos,"
"Ouçam, meus amados irmãos: Não escolheu Deus os que são pobres aos olhos do mundo para serem ricos em fé e herdarem o Reino que ele prometeu aos que o amam?"
"Seus filhos costumavam dar banquetes em casa, um de cada vez, e convidavam suas três irmãs para comerem e beberem com eles."
"Depois lhe trouxeram comida, mas ele disse: “Não comerei enquanto não disser o que tenho para dizer”. Disse Labão: “Então fale”."
"É como um homem que sai de viagem. Ele deixa sua casa, encarrega de tarefas cada um dos seus servos e ordena ao porteiro que vigie."
"Mentira nenhuma foi encontrada na boca deles; são imaculados."
"Sua boca é a própria doçura; ele é mui desejável. Esse é o meu amado, esse é o meu querido, ó mulheres de Jerusalém."
"“A mesma regulamentação aplica-se tanto à oferta pelo pecado quanto à oferta pela culpa: a carne pertence ao sacerdote que faz propiciação pela culpa."
"Quando a jumenta viu o Anjo do SENHOR parado no caminho, empunhando uma espada, saiu do caminho e prosseguiu pelo campo. Balaão bateu nela para fazê-la voltar ao caminho."
"mas, quando entraram, não encontraram o corpo do Senhor Jesus."
"As cidades que ficavam no extremo sul da tribo de Judá, no Neguebe, na direção da fronteira de Edom, eram: Cabzeel, Éder, Jagur,"
"Contudo, ela ia se tornando cada vez mais promíscua à medida que se recordava dos dias de sua juventude, quando era prostituta no Egito."
"Naqueles dias, vi que em Judá alguns trabalhavam nos tanques de prensar uvas no sábado e ajuntavam trigo e o carregavam em jumentos, transportando-o com vinho, uvas, figos e todo tipo de carga. Tudo isso era trazido para Jerusalém em pleno sábado. Então os adverti que não vendessem alimento nesse dia."
"Os demais acontecimentos de seu reinado e todos os seus atos, do início ao fim, estão escritos nos registros históricos dos reis de Judá e de Israel."
"Desde a nossa juventude, Baal, o deus da vergonha, tem consumido o fruto do trabalho dos nossos antepassados: as ovelhas, os bois, os seus filhos e as suas filhas."
"Tudo iria bem se ele os examinasse? Vocês conseguiriam enganá-lo como podem enganar os homens?"
"Isaque preferia Esaú, porque gostava de comer de suas caças; Rebeca preferia Jacó."
"“O homem nascido de mulher vive pouco tempo e passa por muitas dificuldades."
"Contudo, Naás, o amonita, respondeu: “Só farei um tratado com vocês sob a condição de que eu arranque o olho direito de cada um de vocês e assim humilhe todo o Israel”."
"Cheio de compaixão, Jesus estendeu a mão, tocou nele e disse: “Quero. Seja purificado!”"
"Levando a sua própria cruz, ele saiu para o lugar chamado Caveira (que em aramaico é chamado Gólgota)."
"Então Jesus disse ao centurião: “Vá! Como você creu, assim acontecerá!” Na mesma hora o seu servo foi curado."
"Porquanto, ignorando a justiça que vem de Deus e procurando estabelecer a sua própria, não se submeteram à justiça de Deus."
"“Ouça, ó Israel: O SENHOR, o nosso Deus, é o único SENHOR."
"Quem esconde os seus pecados não prospera, mas quem os confessa e os abandona encontra misericórdia."
"Pois está escrito que Abraão teve dois filhos, um da escrava e outro da livre."
"Como são grandes as tuas obras, SENHOR, como são profundos os teus propósitos!"
"Por isso Deus o exaltou à mais alta posição e lhe deu o nome que está acima de todo nome,"
"No sábado seguinte, quase toda a cidade se reuniu para ouvir a palavra do Senhor."
"De Mileto, Paulo mandou chamar os presbíteros da igreja de Éfeso."
"“Meu pai, Davi, tinha no coração o propósito de construir um templo em honra ao nome do SENHOR, o Deus de Israel."
"os babilônios e todos os caldeus, os homens de Pecode, de Soa e de Coa, e com eles todos os assírios, belos rapazes, todos eles governadores e comandantes, oficiais que chefiam os carros e homens de posto elevado, todos eles cavaleiros."
"Então Jônatas chamou Davi e lhe contou a conversa toda. Levou-o até Saul, e Davi voltou a servir Saul como anteriormente."
"Os israelitas, porém, eram férteis, proliferaram, tornaram-se numerosos e fortaleceram-se muito, tanto que encheram o país."
"O rei da Síria havia ordenado aos seus trinta e dois chefes de carros de guerra: “Não lutem contra ninguém, seja soldado seja oficial, senão contra o rei de Israel”."
"Mas, quando o faraó percebeu que houve alívio, obstinou-se em seu coração e não deu mais ouvidos a Moisés e a Arão, conforme o SENHOR tinha dito."
"pois terão repentina destruição, e quem pode imaginar a ruína que o SENHOR e o rei podem causar?"
"Certo dia, quando estava adorando no templo de seu deus Nisroque, seus filhos Adrameleque e Sarezer o feriram à espada e fugiram para a terra de Ararate. E seu filho Esar-Hadom foi o seu sucessor."
"Duas mulheres estarão moendo trigo juntas; uma será tirada e a outra deixada."
"E por não crerem ainda, tão cheios estavam de alegria e de espanto, ele lhes perguntou: “Vocês têm aqui algo para comer?”"
"Por que você me enganou, fugindo em segredo, sem avisar-me? Eu teria celebrado a sua partida com alegria e cantos, ao som dos tamborins e das harpas."
"Salva-me, ó Deus, pelo teu nome; defende-me pelo teu poder."
"pois “do Senhor é a terra e tudo o que nela existe”."
"Não é judeu quem o é apenas exteriormente, nem é circuncisão a que é meramente exterior e física."
"Estou trazendo para perto a minha retidão, ela não está distante; e a minha salvação não será adiada. Concederei salvação a Sião, meu esplendor a Israel."
"O rei e seus nobres aceitaram de bom grado o conselho, de modo que o rei pôs em prática a proposta de Memucã."
"Então, Jacó abençoou o faraó e retirou-se."
"Enquanto eu considerava isso, de repente um bode, com um chifre enorme entre os olhos, veio do oeste, percorrendo toda a extensão da terra sem encostar no chão."
"Tirarei o sangue de suas bocas e a comida proibida entre os seus dentes. Aquele que restar pertencerá ao nosso Deus e se tornará chefe em Judá, e Ecrom será como os jebuseus."
"Pede-me, e te darei as nações como herança e os confins da terra como tua propriedade."
"E o rei de Israel disse a Josafá: “Entrarei disfarçado em combate, mas tu, usa as tuas vestes reais”. O rei de Israel disfarçou-se, e ambos foram para o combate."
"“Como poderemos conseguir mulheres para os sobreviventes, visto que juramos pelo SENHOR não lhes dar em casamento nenhuma de nossas filhas?”"
"Eles foram informados de que você ensina todos os judeus que vivem entre os gentios a se afastarem de Moisés, dizendo-lhes que não circuncidem seus filhos nem vivam de acordo com os nossos costumes."
"Moisés respondeu-lhes: “Esperem até que eu saiba o que o SENHOR ordena a respeito de vocês”."
"Não seja demasiadamente ímpio e não seja tolo; por que morrer antes do tempo?"
"As que caíram sobre as pedras são os que recebem a palavra com alegria quando a ouvem, mas não têm raiz. Creem durante algum tempo, mas desistem na hora da provação."
"Se somos filhos, então somos herdeiros; herdeiros de Deus e co-herdeiros com Cristo, se de fato participamos dos seus sofrimentos, para que também participemos da sua glória."
"Partiram de Etã, voltaram para Pi-Hairote, a leste de Baal-Zefom, e acamparam perto de Migdol."
"Ficaram onde estavam e leram o Livro da Lei do SENHOR, do seu Deus, durante três horas, e passaram outras três horas confessando os seus pecados e adorando o SENHOR, o seu Deus."
"“Agora, meu senhor, juro pelo nome do SENHOR e por tua vida que foi o SENHOR que te impediu de derramar sangue e de te vingares com tuas próprias mãos. Que teus inimigos e todos os que pretendem fazer-te mal sejam castigados como Nabal."
"“ ‘Não terás outros deuses além de mim."
"Meus irmãos, considerem motivo de grande alegria o fato de passarem por diversas provações,"
"Disseram no coração: “Vamos acabar com eles!” Queimaram todos os santuários do país."
"Embora jamais tenha visto o sol ou conhecido qualquer coisa, ela tem mais descanso do que tal homem."
"Se é verdade que me desviei, meu erro só interessa a mim."
"Não escondas do teu servo a tua face; responde-me depressa, pois estou em perigo."
"dos que por suborno absolvem o culpado, mas negam justiça ao inocente!"
"nem para favorecer o pobre num processo."
"Não terá gosto na contemplação dos regatos e dos rios que vertem mel e nata."
"Ofereça a Deus em sacrifício a sua gratidão, cumpra os seus votos para com o Altíssimo,"
"E a palavra do SENHOR veio novamente a Zacarias:"
"Perturbarei os corações de muitos povos quando eu provocar a sua destruição entre as nações, em terras que você não conheceu."
"Cumprirei para com o SENHOR os meus votos, na presença de todo o seu povo."
"Apesar do receio que tinham dos povos ao redor, construíram o altar sobre a sua base e nele sacrificaram holocaustos ao SENHOR, tanto os sacrifícios da manhã como os da tarde."
"Pela falta de roupas, passam a noite nus; não têm com que cobrir-se no frio."
"Chegando à eira de Atade, perto do Jordão, lamentaram-se em alta voz, com grande amargura; e ali José guardou sete dias de pranto pela morte do seu pai."
"Esta é uma cópia da carta que Tatenai, governador do território situado a oeste do Eufrates, Setar-Bozenai e seus companheiros, os oficiais do oeste do Eufrates, enviaram ao rei Dario."
"Vi os céus abertos e diante de mim um cavalo branco, cujo cavaleiro se chama Fiel e Verdadeiro. Ele julga e guerreia com justiça."
"por intermédio de quem temos livre acesso a Deus em confiança, pela fé nele."
"Aportando em Siracusa, ficamos ali três dias."
"Vistam-se de retidão os teus sacerdotes; cantem de alegria os teus fiéis”."
"O SENHOR disse: “Eu certamente o fortaleci para o bem e intervim por você, na época da desgraça e da adversidade, por causa do inimigo."
"Este é o registro da descendência de Adão: Quando Deus criou o homem, à semelhança de Deus o fez;"
"Mas também do filho da escrava farei um povo; pois ele é seu descendente”."
"Alguém lhe disse: “Tua mãe e teus irmãos estão lá fora e querem ver-te”."
"“Mas eu sou o SENHOR, o seu Deus, desde a terra do Egito. Vocês não reconhecerão nenhum outro Deus além de mim, nenhum outro Salvador."
"Desejando agradar a multidão, Pilatos soltou-lhes Barrabás, mandou açoitar Jesus e o entregou para ser crucificado."
"Clamem aos deuses que vocês escolheram. Que eles os livrem na hora do aperto!”"
"Chorem, pois o dia do SENHOR está perto; virá como destruição da parte do Todo-poderoso."
"O SENHOR apareceu a Isaque e disse: “Não desça ao Egito; procure estabelecer-se na terra que eu lhe indicar."
"Acorde, vento norte! Venha, vento sul! Soprem em meu jardim, para que a sua fragrância se espalhe ao seu redor. Que o meu amado entre em seu jardim e saboreie os seus deliciosos frutos."
"Fiz uma avaliação de tudo e então repreendi os nobres e os oficiais, dizendo-lhes: “Vocês estão cobrando juros dos seus compatriotas!” Por isso convoquei uma grande reunião contra eles"
"Diga-lhes: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Vou apanhar a vara que está na mão de Efraim, pertencente a José e às demais tribos israelitas, suas companheiras, e vou juntá-las à vara de Judá. Assim farei delas um único pedaço de madeira, e elas se tornarão uma só na minha mão."
"Viu também uma viúva pobre colocar duas pequeninas moedas de cobre."
"Senhor, até quando ficarás olhando? Livra-me dos ataques deles, livra a minha vida preciosa desses leões."
"“O príncipe possuirá a terra que fica dos dois lados da área formada pelo distrito sagrado e pela propriedade da cidade. Ela se estenderá, no lado oeste, em direção a oeste e, no lado leste, em direção a leste, indo desde a fronteira ocidental até a fronteira oriental que é paralela a uma das porções tribais."
"Portanto, celebrem-no, ó céus, e os que neles habitam! Mas ai da terra e do mar, pois o Diabo desceu até vocês! Ele está cheio de fúria, pois sabe que lhe resta pouco tempo”."
"Não mais esconderei deles o rosto, pois derramarei o meu Espírito sobre a nação de Israel. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"fratura por fratura, olho por olho, dente por dente. Assim como feriu o outro, deixando-o defeituoso, assim também será ferido."
"“Porque assim diz o Soberano, o SENHOR: “Ai da cidade sanguinária, da panela que agora tem uma crosta, cujo resíduo não desaparecerá! Esvazie-a, tirando pedaço por pedaço, sem sorteá-los."
"“Faça-lhes calções de linho que vão da cintura até a coxa, para cobrirem a sua nudez."
"Ele disse isso para indicar o tipo de morte que haveria de sofrer."
"“Pai, se queres, afasta de mim este cálice; contudo, não seja feita a minha vontade, mas a tua”."
"Nem por serem descendentes de Abraão passaram todos a ser filhos de Abraão. Ao contrário: “Por meio de Isaque a sua descendência será considerada”."
"Ele cobre a face da lua cheia estendendo sobre ela as suas nuvens."
"Sesã não teve filhos, apenas filhas. Tinha ele um escravo egípcio chamado Jará,"
"Plantarão vinhas e as cultivarão, mas não beberão o vinho nem colherão as uvas, porque os vermes as comerão."
"A eles foi revelado que estavam ministrando, não para si próprios, mas para vocês, quando falaram das coisas que agora lhes são anunciadas por meio daqueles que pregaram o evangelho pelo Espírito Santo enviado dos céus; coisas que até os anjos anseiam observar."
"Estas são as palavras que o SENHOR falou acerca de Israel e de Judá:"
"Nu está o Sheol diante de Deus, e nada encobre a Destruição."
"Eu quebrarei o seu orgulho rebelde e farei que o céu sobre vocês fique como ferro e a terra de vocês fique como bronze."
"Davi lhe perguntou: “Você pode levar-me até esse bando de invasores?” Ele respondeu: “Jura, diante de Deus, que não me matarás nem me entregarás nas mãos de meu senhor, e te levarei até eles”."
"Mas, se o nosso evangelho está encoberto, para os que estão perecendo é que está encoberto."
"Toda a terra tema o SENHOR; tremam diante dele todos os habitantes do mundo."
"Mas vocês se desviaram do caminho e pelo seu ensino causaram a queda de muita gente; vocês quebraram a aliança de Levi”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"“Naquele dia”, diz o SENHOR, “o rei e os seus oficiais perderão a coragem, os sacerdotes ficarão horrorizados e os profetas, perplexos.”"
"Esses homens fizeram o trabalho com fidelidade. Eram dirigidos por Jaate e Obadias, levitas descendentes de Merari, e por  e Mesulão, descendentes de Coate. Todos os levitas que sabiam tocar instrumentos musicais estavam encarregados dos operários e supervisionavam todos os trabalhadores em todas as funções. Outros levitas eram secretários, oficiais e porteiros."
"Mas a mãe do menino disse: “Juro pelo nome do SENHOR e por tua vida que, se ficares, não irei”. Então ele foi com ela."
"De novo os israelitas fizeram o que o SENHOR reprova, e durante sete anos ele os entregou nas mãos dos midianitas."
"Então o muro da cidade foi rompido. O rei e todos os soldados fugiram e saíram da cidade, à noite, na direção do jardim real, pela porta entre os dois muros, embora os babilônios estivessem cercando a cidade. Foram à Arabá ,"
"Pois sabemos que o nosso velho homem foi crucificado com ele, para que o corpo do pecado seja destruído , e não mais sejamos escravos do pecado;"
"“Não julguem, para que vocês não sejam julgados."
"Ora, Senaqueribe fora informado de que Tiraca, rei etíope do Egito, estava vindo lutar contra ele, de modo que mandou novamente mensageiros a Ezequias com este recado:"
"mas eles mantiveram sua posição no meio da plantação. Eles a defenderam e feriram os filisteus, e o SENHOR lhes deu uma grande vitória."
"Quando Boaz terminou de comer e beber, ficou alegre e foi deitar-se perto do monte de grãos.  aproximou-se sem ser notada, descobriu os pés dele e deitou-se."
"que encontrou graça diante de Deus e pediu que ele lhe permitisse providenciar uma habitação para o Deus de Jacó."
"Deem glória, pois, ao SENHOR no oriente, e nas ilhas do mar exaltem o nome do SENHOR, o Deus de Israel."
"Depois sacrificou o holocausto. Seus filhos lhe entregaram o sangue, e ele o derramou nos lados do altar."
"“Você acha que acumular cedro faz de você um rei? O seu pai não teve comida e bebida? Ele fez o que era justo e certo, e tudo ia bem com ele."
"Ao esvaziarem as bagagens, dentro da bagagem de cada um estava a sua bolsa cheia de prata. Quando eles e seu pai viram as bolsas cheias de prata, ficaram com medo."
"Seus reservatórios de água transbordarão; suas lavouras serão bem irrigadas. “O seu rei será maior do que Agague; o seu reino será exaltado."
"Se formos atirados na fornalha em chamas, o Deus a quem prestamos culto pode livrar-nos, e ele nos livrará das tuas mãos, ó rei."
"Ao chegar, disse ao rei: “Assim diz o SENHOR: ‘Acaso não há Deus em Israel? Por que você mandou consultar Baal-Zebube, deus de Ecrom? Por isso você não se levantará mais dessa cama e certamente morrerá!’ ”"
"se proceder de Deus, vocês não serão capazes de impedi-los, pois se acharão lutando contra Deus”."
"Começar uma discussão é como abrir brecha num dique; por isso resolva a questão antes que surja a contenda."
"“Quando um homem pecar contra seu próximo e tiver que fazer um juramento e vier jurar diante do teu altar neste templo,"
"“Tudo é permitido”, mas nem tudo convém. “Tudo é permitido”, mas nem tudo edifica."
"quando aquilo que temem abater-se sobre vocês como uma tempestade, quando a desgraça os atingir como um vendaval, quando a angústia e a dor os dominarem."
"A minha tenda foi destruída; todas as cordas da minha tenda estão arrebentadas. Os meus filhos me deixaram e já não existem; não restou ninguém para armar a minha tenda e montar o meu abrigo."
"Durante seis dias vocês podem recolhê-lo, mas, no sétimo dia, o sábado, nada acharão.”"
"Esta é a palavra que veio a  da parte do SENHOR: “Fique junto à porta do templo do SENHOR e proclame esta mensagem: “Ouçam a palavra do SENHOR, todos vocês de Judá que atravessam estas portas para adorar o SENHOR. Assim diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel: Corrijam a sua conduta e as suas ações, eu os farei habitar neste lugar."
"O fim está agora sobre você, e sobre você eu vou desencadear a minha ira. Eu a julgarei de acordo com a sua conduta e a retribuirei por todas as suas práticas repugnantes."
"Além disso, pelo amor ao templo do meu Deus, agora entrego, das minhas próprias riquezas, ouro e prata para o templo do meu Deus, além de tudo o que já tenho dado para este santo templo."
"Não escrevo a vocês porque não conhecem a verdade, mas porque a conhecem e porque nenhuma mentira procede da verdade."
"Agora é o momento de agir! Porque o SENHOR prometeu a Davi: ‘Por meio de Davi, meu servo, livrarei Israel do poder dos filisteus e de todos os seus inimigos’ ”."
"Mas a respeito do Filho, diz: “O teu trono, ó Deus, subsiste para todo o sempre; cetro de equidade é o cetro do teu Reino."
"E eles responderam: “Nós devolveremos tudo o que você citou, e não exigiremos mais nada deles. Vamos fazer o que você está pedindo”. Então convoquei os sacerdotes e os fiz declarar sob juramento que cumpririam a promessa feita."
"mandou chamá-lo e lhe perguntou: “Eu não o fiz jurar pelo SENHOR e o adverti: No dia em que for para qualquer outro lugar, esteja certo de que você morrerá? E você me respondeu: ‘Esta ordem é boa! Obedecerei’."
"Josias tinha oito anos de idade quando começou a reinar e reinou trinta e um anos em Jerusalém."
"E trouxeram a José os rebanhos, e ele deu-lhes trigo em troca de cavalos, ovelhas, bois e jumentos. Durante aquele ano inteiro ele os sustentou em troca de todos os seus rebanhos."
"Ao ver um deles sendo maltratado por um egípcio, saiu em defesa do oprimido e o vingou, matando o egípcio."
"O pedido que Salomão fez agradou ao Senhor."
"Pois a inconstância dos inexperientes os matará, e a falsa segurança dos tolos os destruirá;"
"Dediquei-me a investigar e a usar a sabedoria para explorar tudo o que é feito debaixo do céu. Que fardo pesado Deus pôs sobre os homens!"
"O profeta perguntou: “O que eles viram em seu palácio?” Disse Ezequias: “Viram tudo em meu palácio. Não há nada em meus tesouros que eu não lhes tenha mostrado”."
"Quando o acampamento tiver que mudar, Arão e os seus filhos entrarão e descerão o véu protetor e com ele cobrirão a arca da aliança."
"“Dá-me, ó Deus, a garantia que exiges. Quem, senão tu, me dará segurança?"
"Depois que Absalão fugiu para Gesur e lá permaneceu três anos,"
"E disseram ao rei Davi: “O SENHOR tem abençoado a família de Obede-Edom e tudo o que ele possui, por causa da arca de Deus”. Então Davi, com grande festa, foi à casa de Obede-Edom e ordenou que levassem a arca de Deus para a Cidade de Davi."
"É Deus quem preside a assembleia divina; no meio dos deuses, ele é o juiz."
"Em razão disso, os exilados de Judá que estão na Babilônia usarão esta maldição: “Que o SENHOR o trate como tratou Zedequias e Acabe, os quais o rei da Babilônia queimou vivos”."
"“ ‘Não, pai Abraão’, disse ele, ‘mas se alguém dentre os mortos fosse até eles, eles se arrependeriam.’"
"Foram-se a alegria e a exultação dos pomares; ninguém canta nem grita nas vinhas; ninguém pisa as uvas nos lagares, pois fiz cessar os gritos de alegria."
"Ah! O bramido das numerosas nações; bramam como o mar! Ah, o rugido dos povos; rugem como águas impetuosas!"
"Contudo você ainda insiste em colocar-se contra o meu povo e não o deixa ir."
"Ele perguntou a Jacó: “Que foi que você fez? Não só me enganou como também raptou minhas filhas como se fossem prisioneiras de guerra."
"Persegue-os com fúria e elimina-os de debaixo dos teus céus, ó SENHOR."
"Então o administrador do palácio, Eliaquim, filho de Hilquias, o secretário Sebna e o arquivista real Joá, filho de Asafe, retornaram com as vestes rasgadas a Ezequias e lhe relataram o que o comandante de campo tinha dito."
"Tu, porém, SENHOR, no trono reinarás para sempre; o teu nome será lembrado de geração em geração."
"Com alegria e exultação são conduzidas ao palácio do rei."
"Da multidão dos que creram, uma era a mente e um o coração. Ninguém considerava unicamente sua coisa alguma que possuísse, mas compartilhavam tudo o que tinham."
"Cães me rodearam! Um bando de homens maus me cercou! Perfuraram minhas mãos e meus pés."
"Quando chegaram a Gelilote, perto do Jordão, em Canaã, as tribos de Rúben, de Gade e a metade da tribo de Manassés construíram um imponente altar ali, junto ao Jordão."
"Então o sacerdote Joiada pegou uma caixa, fez um furo na tampa e colocou-a ao lado do altar, à direita de quem entra no templo do SENHOR. Os sacerdotes que guardavam a entrada colocavam na caixa toda a prata trazida ao templo do SENHOR."
"Outras ainda, como a semente lançada entre espinhos, ouvem a palavra;"
"“No futuro, quando os seus filhos perguntarem: ‘Que significa isto?’, digam-lhes: Com mão poderosa o SENHOR nos tirou do Egito, da terra da escravidão."
"e os homens de Judá deram o grito de guerra. Ao som do grito de guerra, Deus derrotou Jeroboão e todo o Israel diante de Abias e de Judá."
"De todo o exército de Jeoacaz só restaram cinquenta cavaleiros, dez carros de guerra e dez mil soldados de infantaria, pois o rei da Síria havia destruído a maior parte, reduzindo-a a pó."
"Havia um penhasco ao norte, na direção de Micmás, e outro ao sul, na direção de Geba."
"“Você já foi até as nascentes do mar, ou já passeou pelas obscuras profundezas do abismo?"
"Os três filhos mais velhos de Jessé tinham ido para a guerra com Saul: Eliabe, o mais velho; Abinadabe, o segundo; e Samá, o terceiro."
"Desde o princípio eu disse a Sião: Veja, estas coisas acontecendo! A Jerusalém eu darei um mensageiro de boas-novas."
"Assim também, quando virem todas estas coisas, saibam que ele está próximo, às portas."
"“Se a desgraça do meu inimigo me alegrou, ou se os problemas que teve me deram prazer;"
"Todos os que saíram para reunir-se à porta da cidade concordaram com Hamor e com seu filho Siquém, e todos os homens e meninos da cidade foram circuncidados."
"Logo Moisés subiu o monte para encontrar-se com Deus. E o SENHOR o chamou do monte, dizendo: “Diga o seguinte aos descendentes de Jacó e declare aos israelitas:"
"Se pudesse fazê-lo, não deixariam de ser oferecidos? Pois os adoradores, tendo sido purificados uma vez por todas, não mais se sentiriam culpados de seus pecados."
"da instrução a respeito de batismos, da imposição de mãos, da ressurreição dos mortos e do juízo eterno."
"Seus dentes são como um rebanho de ovelhas que sobem do lavadouro. Cada uma tem o seu par, não há nenhuma sem crias."
"Entre os Trinta estavam: Asael, irmão de Joabe; Elanã, filho de Dodô, de Belém; Samá e Elica, de Harode; Helez, de Pelete; Ira, filho de Iques, de Tecoa; Abiezer, de Anatote; Mebunai , de Husate; Zalmom, de Aoí; Maarai, de Netofate; Helede , filho de Baaná, de Netofate; Itai, filho de Ribai, de Gibeá de Benjamim; Benaia, de Piratom; Hidai , dos riachos de Gaás; Abi-Albom, de Arbate; Azmavete, de Baurim; Eliaba, de Saalbom; os filhos de Jasém; Jônatas, filho de Samá, de Harar; Aião, filho de Sarar , de Harar; Elifelete, filho de Aasbai, de Maaca; Eliã, filho de Aitofel, de Gilo; Hezrai, de Carmelo; Paarai, de Arabe; Igal, filho de Natã, de Zobá; o filho de Hagri ; Zeleque, de Amom; Naarai, de Beerote, escudeiro de Joabe, filho de Zeruia; Ira e Garebe, de Jatir, e o hitita Urias. Foram ao todo trinta e sete."
"Por isso a maldição consome a terra, e seu povo é culpado. Por isso os habitantes da terra são consumidos pelo fogo ao ponto de sobrarem pouquíssimos."
"O homem que estava entre as murtas explicou: “São aqueles que o SENHOR enviou por toda a terra”."
"Meu filho, guarde consigo a sensatez e o equilíbrio, nunca os perca de vista;"
"o meu arco que coloquei nas nuvens. Será o sinal da minha aliança com a terra."
"Além disso, será que vim atacar e destruir este local sem uma palavra da parte do SENHOR? O próprio SENHOR me disse que marchasse contra este país e o destruísse”."
"O nome do israelita que foi morto com a midianita era Zinri, filho de Salu, líder de uma família simeonita."
"A fronteira descerá de Sefã até Ribla, no lado oriental de Aim, e prosseguirá ao longo das encostas a leste do mar de Quinerete."
"Suas mãos não estavam algemadas nem seus pés acorrentados. Você caiu como quem cai perante homens perversos”. E todo o povo chorou ainda mais por ele."
"O rei assírio deportou os israelitas para a Assíria e os estabeleceu em Hala, em Gozã do rio Habor e nas cidades dos medos."
"O SENHOR viu que a perversidade do homem tinha aumentado na terra e que toda a inclinação dos pensamentos do seu coração era sempre e somente para o mal."
"Irmãos, não falem mal uns dos outros. Quem fala contra o seu irmão ou julga o seu irmão fala contra a Lei e a julga. Quando você julga a Lei, não a está cumprindo, mas está agindo como juiz."
"Suportem-me enquanto eu estiver falando; depois que eu falar poderão zombar de mim."
"Como herança ao seu servo Israel. O seu amor dura para sempre!"
"Pois o SENHOR ama quem pratica a justiça, e não abandonará os seus fiéis. Para sempre serão protegidos, mas a descendência dos ímpios será eliminada;"
"Quem odeia disfarça as suas intenções com os lábios, mas no coração abriga a falsidade."
"Não me entregues ao capricho dos meus adversários, pois testemunhas falsas se levantam contra mim, respirando violência."
"A destruição impera na cidade; a opressão e a fraude jamais deixam suas ruas."
"“Portanto diga: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Embora eu os tenha mandado para terras muito distantes entre os povos e os tenha espalhado entre as nações, por breve período tenho sido um santuário para eles nas terras para onde foram."
"Estes foram os filhos de Uziel: Mica, o primeiro; e Issias, o segundo."
"Depois que Noé nasceu, Lameque viveu 595 anos e gerou outros filhos e filhas."
"Os discípulos dos profetas disseram a Eliseu: “Como vês, o lugar onde nos reunimos contigo é pequeno demais para nós."
"“Passados quarenta anos, apareceu a Moisés um anjo nas labaredas de uma sarça em chamas no deserto, perto do monte Sinai."
"Saúdem Amplíato, meu amado irmão no Senhor."
"Disse Filipe: “Senhor, mostra-nos o Pai, e isso nos basta”."
"Nunca mais será rico; sua riqueza não durará, e os seus bens não se propagarão pela terra."
"Então o homem disse: “Senhor, eu creio”. E o adorou."
"E Hazael, rei da Síria, morreu, e seu filho Ben-Hadade foi o seu sucessor."
"Há muito tempo Deus falou muitas vezes e de várias maneiras aos nossos antepassados por meio dos profetas,"
"Escolham três homens de cada tribo, e eu os enviarei. Eles vão examinar a terra e mapeá-la, conforme a herança de cada tribo. Depois voltarão a mim."
"A mulher lhe disse: “Senhor, dê-me dessa água, para que eu não tenha mais sede, nem precise voltar aqui para tirar água”."
"O SENHOR, contudo, disse a Samuel: “Não considere sua aparência nem sua altura, pois eu o rejeitei. O SENHOR não vê como o homem: o homem vê a aparência, mas o SENHOR vê o coração”."
"Não passem duas vezes pela sua vinha nem apanhem as uvas que tiverem caído. Deixem-nas para o necessitado e para o estrangeiro. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"Mas Paulo, sacudindo a cobra no fogo, não sofreu mal nenhum."
"E a quem jurou que nunca haveriam de entrar no seu descanso? Não foi àqueles que foram desobedientes?"
"Tal testemunho é verdadeiro. Portanto, repreenda-os severamente, para que sejam sadios na fé"
"Sob os lotos se deita, oculto entre os juncos do brejo."
"Vocês não precisarão lutar nessa batalha. Tomem suas posições, permaneçam firmes e vejam o livramento que o SENHOR dará, ó Judá, ó Jerusalém. Não tenham medo nem desanimem. Saiam para enfrentá-los amanhã, e o SENHOR estará com vocês’ ”."
"louvem-no com tamborins e danças, louvem-no com instrumentos de cordas e com flautas,"
"“O SENHOR, o seu Deus, os conduzirá à terra que jurou aos seus antepassados, Abraão, Isaque e Jacó, dar a vocês, terra com grandes e boas cidades que vocês não construíram,"
"Estes foram os parentes dele, de acordo com seus clãs, alistados conforme seus registros genealógicos: Jeiel, o chefe, Zacarias"
"Os que comeram foram quatro mil homens, sem contar mulheres e crianças."
"Ele receberá bênçãos do SENHOR, e Deus, o seu Salvador, lhe fará justiça."
"Estes foram os filhos de Israel: Rúben, Simeão, Levi, Judá, Issacar, Zebulom,"
"Depois de saírem da prisão, Paulo e Silas foram à casa de Lídia, onde se encontraram com os irmãos e os encorajaram. E então partiram."
"Certamente Deus é o meu auxílio; é o Senhor que me sustém."
"Quanto ao pátio a oeste, havia quatro na rua e dois no próprio pátio."
"Por isso Jeorão foi combatê-los com seus líderes e com todos os seus carros de guerra. Os edomitas cercaram Jeorão e os chefes dos seus carros de guerra, mas ele os atacou de noite e rompeu o cerco inimigo."
"Quando os judeus de Tessalônica ficaram sabendo que Paulo estava pregando a palavra de Deus em Bereia, dirigiram-se também para lá, agitando e alvoroçando as multidões."
"“Esta é a resposta que nos deram: “ ‘Somos servos do Deus dos céus e da terra e estamos reconstruindo o templo edificado há muitos anos, templo que foi construído e terminado por um grande rei de Israel."
"No SENHOR me refugio. Como então vocês podem dizer-me: “Fuja como um pássaro para os montes”?"
"O sacerdote trará a ave ao altar, destroncará o pescoço dela e a queimará, e deixará escorrer o sangue da ave na parede do altar."
"Os guardas das portas eram: Salum, o chefe, Acube, Talmom, Aimã e os irmãos deles, sendo até hoje"
"Mas graças a Deus, que nos dá a vitória por meio de nosso Senhor Jesus Cristo."
"Bete-Arabá, Zemaraim, Betel,"
"Venha, ó descendência de Jacó, andemos na luz do SENHOR!"
"Acaz juntou os utensílios do templo de Deus e os retirou de lá. Trancou as portas do templo do SENHOR e ergueu altares em todas as esquinas de Jerusalém."
