"Como são bonitos, andando sobre as montanhas, os pés daqueles que trazem boas notícias, que anunciam a paz, que proclamam a salvação, que dizem a Jerusalém: “O seu Deus reina!”"
"Foi depois dessa experiência, quando ele provou que era perfeito, que Jesus se tornou o doador da salvação eterna a todos os que lhe obedecem."
"Por acaso a chuva tem pai? Quem é o pai do orvalho da noite?"
"Depois, quando saíram da sinagoga, ele e os seus discípulos foram para a casa de Simão e André,"
"Então o comandante pôs Paulo para dentro e mandou que fosse açoitado e interrogado. Ele queria descobrir por que a multidão tinha ficado tão furiosa!"
"Isso aconteceu depois que o rei Jeconias e a rainha-mãe, os nobres e as pessoas importantes do governo, os ferreiros e artesãos de Judá e Jerusalém, foram levados presos para a Babilônia."
"Então Eliseu orou: “Ó SENHOR! Abra os olhos do meu ajudante para que ele veja!” E Deus abriu os olhos do jovem, e ele viu as colinas cobertas de cavalos e carros de fogo ao redor de Eliseu!"
"Então Jesus chamou as criancinhas para junto de si e disse aos discípulos: “Deixem as crianças vir a mim! Pois o Reino de Deus pertence àqueles que são semelhantes a elas."
"Eu serei paciente enquanto o SENHOR me castiga, porque pequei contra ele. Depois disso, ele me defenderá contra os meus inimigos e os castigará por todo o mal que me fizeram. Deus me tirará da escuridão, me levará para a luz, e verei a sua justiça."
"“Bem, eu ouvirei o seu caso quando chegarem os seus acusadores”, disse-lhe o governador e ordenou que mantivessem Paulo na prisão do palácio do rei Herodes."
"a não ser o que o Espírito Santo me tem dito de cidade em cidade que eu tenho pela frente prisão e sofrimento."
"Estrangeiros se submetem a mim ao ouvirem a minha voz e ouvirem falar do meu poder."
"Se ainda assim ele se recusar a ouvi-los, então leve o caso à igreja, e se ele se recusar também a ouvir a igreja, trate-o como um pagão ou cobrador de impostos."
"“Se o culpado não tiver recursos para oferecer uma ovelha ou uma cabra, pode trazer duas rolinhas ou dois pombinhos, como oferta pela culpa do pecado que cometeu. Uma das aves será trazida como oferta pelo pecado; a outra como oferta queimada."
"Assim, vocês percebem que Deus tem misericórdia de quem ele quer, e faz que outros se recusem a ouvi-lo."
"“Então pegue o óleo da unção, e unja o Tabernáculo e tudo o que faz parte dele; desse modo você fará a consagração do Tabernáculo, com tudo que nele se encontra, e ele será sagrado."
"Naquela noite levantou-se, levou as suas duas mulheres, suas duas servas e seus onze filhos e atravessou o rio Jordão, na passagem chamada Jaboque."
"Então Jefté fugiu de casa, e ficou morando na terra de Tobe. Logo ele passou a chefiar um bando de marginais."
"Deixe que nossos líderes organizem os julgamentos para nós. Todo aquele que tiver mulher estrangeira virá num dia combinado com os anciãos e os juízes de sua cidade; então cada caso será decidido e a situação será resolvida para que se afaste de nós a ardente ira de nosso Deus por causa do nosso pecado”."
"É por sua causa que Jerusalém será arada como um campo e se tornará um monte de entulho. O monte onde está o templo ficará coberto de mato."
"Então poderia falar diretamente com ele sem medo, e dizer que não sou culpado."
"Muita gente anda dizendo: “Quem nos fará desfrutar o bem?” Ó SENHOR, faça a luz do seu rosto brilhar sobre nós”."
"onde guardava grande quantidade de mantimentos. Ele também tinha um exército valoroso em Jerusalém."
"E logo que Deus ressuscitou seu Servo ele o enviou primeiro a vocês, homens de Israel, para abençoar a todos, fazendo com que se convertam dos seus pecados”."
"Então os sacerdotes abateram os novilhos, pegaram o sangue e o aspergiram sobre o altar. Em seguida abateram os carneiros e aspergiram o sangue sobre o altar, e fizeram a mesma coisa com os cordeiros."
"Porém aqui está ele falando publicamente, e não lhe dizem nada. Será que as nossas autoridades reconheceram que ele é de fato o Cristo?"
"Acontece que Héber, o queneu (os queneus eram descendentes de Hobabe, sogro de Moisés), havia se separado do restante do grupo de famílias a que pertencia, e tinha armado as suas tendas até o carvalho de Zaanim, junto a Quedes."
"O templo estava repleto de homens e mulheres do povo, e todos os oficiais dos filisteus estavam presentes. Além disso, no terraço havia cerca de três mil pessoas, vendo as brincadeiras que faziam com Sansão."
"Os varais eram tão compridos que passavam além dos querubins e podiam ser vistos do santuário fora do Lugar Santíssimo, mas não podiam ser vistos do pátio exterior; eles estão ali até o dia de hoje."
"Ó SENHOR, Deus dos Exércitos, ouça a minha oração! Ouça, ó Deus de Jacó."
"trarei contra você os mais terríveis inimigos dentre os povos da terra. Eles atacarão sua maravilhosa sabedoria com espadas e mancharão sua grande beleza!"
"Enquanto eu olhava, vi aquele pequeno chifre lutar contra os santos e os vencia,"
"Até as crianças zombam de mim e riem às minhas custas quando tento me levantar."
"Zela, Elefe, Jebus (ou Jerusalém), Gibeá e Quiriate. Eram catorze cidades com os seus povoados. Todas estas cidades e seus povoados foram dados à tribo de Benjamim de acordo com os seus grupos de famílias."
"Além disso, ninguém guardará nada dos bens que foram condenados para a destruição, para que o SENHOR abrande a sua ira e trate vocês com bondade e compaixão, e multiplique o seu povo, como prometeu sob juramento aos nossos antepassados."
"Muitos espíritos imundos eram expulsos e gritavam ao deixar suas vítimas; muitos paralíticos e coxos eram curados,"
"e um líder de cada tribo para ajudar na distribuição da terra."
"Ó Deus, a quem eu sempre louvo, não fique calado,"
"“Continuei olhando e vi que o quarto animal, tão violento, cujo chifre pequeno falava palavras arrogantes, foi morto, e o seu corpo foi entregue para ser queimado."
"Mesmo quando atacado por flechas e pedradas ele não foge; são como ciscos para ele."
"Dos descendentes de Dã: Todos os homens de vinte anos ou mais que eram aptos para ir para a guerra foram relacionados, segundo a sua origem, cada um de acordo com o seu grupo de famílias e na sua família. Foram contados ao todo da tribo de Dã 62.700 homens."
"Naturalmente que não! Nós, os que morremos para o pecado, como deveríamos continuar vivendo nele?"
"Er, o filho mais velho de Judá, porém, levava uma vida perversa aos olhos do SENHOR, e o SENHOR mesmo o fez morrer."
"Peca também fez o que era mau aos olhos do SENHOR e não se desviou dos pecados de Jeroboão, filho de Nebate, que levou todo o povo de Israel ao pecado."
"Mas ouçam! Vocês estão confiando em mentiras, em palavras enganosas e sem valor!"
"Você verá os seus filhos e as suas filhas sendo levados como escravos para outro povo, e você ficará com muita saudade, sem poder fazer alguma coisa para trazê-los de volta."
"Mas Ló insistiu muito e eles acabaram aceitando o convite. Ló ofereceu a eles um banquete. Mandou preparar pães sem fermento. E eles comeram."
"Quando a jumenta viu o Anjo do SENHOR parado na estrada, segurando uma espada na mão, a jumenta se desviou do caminho e foi pelo campo. Balaão espancou-a para que voltasse para a estrada."
"Quando alguém estava triste e desanimado, o meu sorriso lhe devolvia a alegria e a disposição de viver."
"Moisés ficou muito irado e disse ao SENHOR: “Não aceite os sacrifícios deles, pois não roubei um só jumento deles, nem fiz mal a nenhum deles”."
"É por isso que o Soberano, o Deus Todo-poderoso, diz: “Meu povo, moradores de Jerusalém, não tenham medo dos assírios quando eles vierem explorá-los e maltratá-los como os egípcios fizeram há tanto tempo."
"Então Joabe tocou a trombeta, ordenando a seus homens que parassem a perseguição ao exército de Israel."
"No entanto, quando se trata de correr, as avestruzes riem do cavalo e do melhor cavaleiro!"
"“Mestre”, responderam eles, “temos aqui duas espadas conosco”. “É suficiente!”, disse ele."
"Um governante sem juízo aumenta os impostos a cada dia, mas o governante que não quer enriquecer à custa do povo será mantido no cargo por muitos anos."
"E o SENHOR disse a Moisés:"
"Os anciãos da cidade de Nabote e outros líderes fizeram conforme as instruções da rainha Jezabel."
"É por isso que o SENHOR não se alegra com os jovens de Israel, nem terá pena dos órfãos e das viúvas, porque todos são pecadores fingidos e falam loucuras. Apesar disso tudo, o SENHOR continua cheio de ira e a sua mão continua estendida para castigar Israel."
"Você não será meu mensageiro a povos cuja língua é difícil de aprender e entender. Se você fosse meu mensageiro a esses povos, com toda a certeza eles ouviriam e aceitariam as suas mensagens."
"Eu já não os chamo de escravos, porque um escravo não sabe o que o seu senhor faz; agora vocês são meus amigos, e a prova é o fato de que eu lhes disse tudo o que o Pai me disse."
"aquela árvore, Majestade, é o senhor mesmo. O senhor cresceu e se tornou muito forte. A sua grandeza chega até o céu, e o seu reino até os confins da terra."
"Cantem de alegria ao SENHOR todos os que têm amor por ele! Louvar o Senhor é o que há de melhor para os justos."
"Porque está escrito: “Juro por mim mesmo”, diz o Senhor, “todo joelho se curvará diante de mim e toda língua confessará que sou Deus”."
"Isso é exatamente o que vai acontecer com todos os que resolverem fugir para o Egito. Lá morrerão pela guerra, pela fome e pela doença. Ninguém ficará vivo para contar a história, ninguém escapará do castigo que eu trarei sobre vocês’."
"E agora que conheceram a Deus, ou melhor, agora que Deus conheceu vocês, como é possível que vocês queiram voltar atrás e tornar-se mais uma vez escravos desses rudimentos deficientes, fracos e inúteis?"
"Quando o sogro de Moisés viu tudo o que ele fazia pelo povo, disse: “O que você está fazendo? Por que só você se assenta para julgar e todo este povo espera em pé diante de você, desde a manhã até o pôr do sol?”"
"Por isso aquela fonte que fica entre Cades e Berede passou a ser chamada de Beer-Laai-Roi."
"“Diga ainda aos filhos de Israel: No décimo quinto dia deste sétimo mês começa a festa dos tabernáculos do SENHOR, que dura sete dias."
"Não é por causa da sua justiça ou honestidade do seu coração que você vai entrar e possuir a terra, mas por causa da impiedade destas nações que o SENHOR, o seu Deus, as expulsa de diante de você, e para confirmar as promessas que o SENHOR, o seu Deus, fez aos seus antepassados, Abraão, Isaque e Jacó."
"O homem que fica muito longe de seu lar é como um pássaro que voa perdido, longe de seu ninho."
"Foi ele quem nos salvou e nos escolheu para o seu santo trabalho, não porque merecêssemos, mas porque esse era o seu plano muito antes do princípio do mundo: mostrar o seu amor e a sua graça para conosco por meio de Cristo Jesus."
"O SENHOR determinou um prazo: “Amanhã o SENHOR fará o que prometeu nesta terra”."
"Com toda a solenidade eu exorto, na presença de Deus e do Senhor Jesus Cristo, e dos santos anjos, que você faça o seguinte: Em tudo que você fizer, obedeça a estas instruções sem parcialidade. Todos devem ser tratados da mesma maneira."
"Por isso, filho do homem, diga a Israel: As boas obras que uma pessoa fez no passado não podem impedir que ela seja castigada por seus pecados. Por outro lado, o pecador que se arrepende de seus maus caminhos não será castigado pelos antigos pecados. O justo não escapará do castigo, se deixar a justiça e se entregar ao pecado."
"Assim a arca de Deus foi levada para dentro da tenda preparada por Davi, e ofereceram sacrifícios de ofertas queimadas e ofertas de paz diante de Deus."
"Isso porque Deus trata a todos com igualdade."
"Os filhos de Israel seguiram as instruções que receberam. José lhes deu carruagens, conforme o faraó havia ordenado. Também lhes deu provisão para a viagem."
"O SENHOR disse ainda a Moisés: “Mande Arão estender a sua vara sobre as águas do Egito; sobre os rios, sobre os canais, sobre as lagoas e sobre os açudes e todos os reservatórios de água, para que a água se transforme em sangue. Haverá sangue por toda a terra do Egito, até nas vasilhas de madeira e nos tanques de pedra!”"
"na quarta fila, berilo, ônix e jaspe. Os encaixes foram modelados em ouro."
"Ouçam, pessoas importantes e humildes, ricos e pobres, ouçam as minhas palavras!"
"a gralha, o pelicano, o abutre,"
"“Eu gostaria de ouvir pessoalmente esse homem”, disse Agripa a Festo. E Festo respondeu: “O senhor o ouvirá amanhã!”"
"Bani, Binui, Simei, Selemias, Natã, Adaías, Macnadbai, Sasai, Sarai, Azareel, Selemias, Semarias, Salum, Amarias e José."
"Discutir com um tolo irresponsável não adianta nada! O resultado será sempre o mesmo: ele fica furioso ou zomba do que você diz."
"Mas Jesus disse: “Deixe que seja assim agora, porque eu devo fazer tudo o que Deus quer”. Então  o batizou."
"Mas, se vocês se rebelarem contra os mandamentos do SENHOR e não quiserem atender ao que ele diz, então a sua mão será contra vocês, como foi contra seus pais."
"não com os nossos antepassados, mas conosco, que hoje estamos vivos aqui."
"Eles saíram ao anoitecer, quase na hora de fechar as portas da cidade. Não sei para onde foram. Se vocês andarem depressa, pode ser que alcancem os dois!”"
"A testemunha falsa e mentirosa zomba da justiça; e a boca dos perversos tem a mentira como prato favorito."
"Dessa maneira, Moisés, Arão e todo o povo de Israel fizeram com os levitas de acordo com as ordens que o SENHOR tinha dado a Moisés."
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Até quando vocês se recusarão a obedecer aos meus mandamentos e às minhas leis?"
"“Lembrem-se do acordo feito com Moisés, servo do SENHOR, quando o SENHOR deu a vocês descanso nesta terra deste lado do Jordão."
"Esses mensageiros falaram a respeito do Deus de Jerusalém, como se ele fosse um dos deuses dos outros povos da terra, que são ídolos feitos por mãos humanas!"
"“Por isso, vou lutar contra os profetas que roubam as palavras uns dos outros e as anunciam como se fossem a minha mensagem."
"E todo o Israel tomará conhecimento do pecado cometido; todos temerão, e ninguém repetirá essa maldade."
"Disse ainda o SENHOR a Moisés:"
"as lagartixas, que podemos pegar com as mãos e, no entanto, vivem até nos palácios dos reis."
"Que os pecadores desapareçam da terra e os rebeldes deixem de existir. Louvarei o SENHOR de todo o meu coração! Aleluia!"
"Portanto, este é o sábado de descanso solene, quando vocês se humilharão. Esta lei é permanente!"
"e vi um jovem sem juízo, sem a menor noção do que é certo e errado."
"Quando os líderes de Judá ouviram o que estava acontecendo, correram do palácio do rei para o templo do SENHOR. Lá chegando, sentaram junto à porta Nova do templo do SENHOR e formaram o tribunal."
"Arão fez o que Moisés ordenou e correu até o meio do povo. A praga já havia começado entre o povo, mas Arão ofereceu o incenso e obteve o perdão dos pecados do povo."
"Nesses dias, Judá será salvo e Jerusalém será uma cidade segura para seus moradores. E este é o nome pelo qual ela será chamada: ‘O SENHOR é Nossa Justiça’ ”."
"Então Pilatos entrou novamente no palácio e ordenou que trouxessem Jesus. “Você é o Rei dos Judeus?”, inquiriu."
"“Por isso, filho do homem, diga o seguinte ao povo de Israel: Vocês andam dizendo: ‘Nossas ofensas e pecados são um peso para nós! Assim não podemos viver!’"
"Assim a mulher de Jeroboão foi à casa de Aías em Siló. Aías já estava muito velho, e não podia mais ver."
"Enquanto a multidão estava levando Jesus para a morte, Simão de Cirene, que estava naquela hora chegando do campo, foi obrigado a carregar a cruz de Jesus."
"‘É necessário que o Filho do Homem seja entregue ao poder dos homens pecadores, seja crucificado, e ressuscite ao terceiro dia’?”"
"Então houve pânico no acampamento, no campo e em todo o povo; a guarnição e mesmo as tropas de ataque tremeram de medo. E houve um tremor de terra, o que veio aumentar ainda mais o terror!"
"Eles dão ao meu povo remédios inúteis, tentando curar feridas profundas. ‘Paz, paz’, eles dizem, quando a guerra se aproxima rapidamente."
"Ebal, Abimael, Sabá,"
"Cinquenta discípulos dos profetas acompanharam os dois até certa distância, e depois ficaram olhando de longe, quando Elias e Eliseu pararam junto ao rio."
"Fico acordado durante a noite, pensando nas suas promessas."
"Grandes multidões estavam seguindo Jesus. Então ele voltou-se para elas e disse:"
"Eu posso dizer a mim mesmo: Esse meu sofrimento não existe; não vou mais reclamar contra Deus, vou esquecer minha tristeza e sorrir."
"Encharcarei a terra com o seu sangue por todo o caminho, e ele cobrirá os montes, e os rios serão invadidos pelo seu sangue também!"
"Porquanto eles se conservaram puros por não terem tido relações com mulheres, e seguem o Cordeiro por todo lugar aonde ele vai. Foram comprados dentre os homens da terra como uma oferta consagrada a Deus e ao Cordeiro."
"Ela é tão orgulhosa que nem sequer ouve a voz do SENHOR. Ela não aceita conselhos de ninguém, não aceita correções. Ela não confia no SENHOR nem procura o seu Deus."
"O que faria eu depois diante de tanta desgraça? E você cairia em completa desgraça diante de Israel! Por favor, fale com o rei primeiro, e ele lhe dará permissão para casar comigo”."
"É verdade, o homem sábio está na casa onde há luto, mas o tolo só quer saber de se divertir."
"Então fizeram sinais a seus companheiros do outro barco para que viessem ajudá-los, e em pouco tempo os dois barcos estavam tão cheios de peixes que quase afundaram."
"Depois Davi dividiu os homens em três grupos principais com os nomes dos filhos de Levi: de Gérson, de Coate e de Merari."
"Eles estão enterrados na parte mais profunda do reino dos mortos, cercados pelo seu povo. Enquanto estavam na terra, espalhavam o medo, mas foram destruídos na guerra."
"Então você deve dar a minha resposta: Foi porque os seus pais me abandonaram. Procuraram outros deuses e prestaram culto e adoraram a eles; eles deixaram de lado a mim e a minha lei."
"O Senhor prepara a escuridão e cria a noite, quando os animais da floresta saem."
"e Absalão dizia a cada uma: “É, vejo que você está com a razão neste ponto; é pena que o rei não tenha um assistente para ouvir os seus problemas”."
"Apesar de todos esses pecados, eu não os destruí completamente no deserto."
"Porque o Filho do Homem deve morrer, tal como foi profetizado, mas ai do homem que trai o Filho do Homem. Seria muito melhor que nunca tivesse nascido”."
"e com uma abertura para a cabeça no meio. Essa abertura tinha um forro em volta, como uma gola, para não se rasgar."
"Quem, no meio de todo esse povo, é capaz de responder por que a terra de Judá foi destruída, queimada e vazia como um deserto por onde ninguém passa? Quem ouviu a explicação dada pelo SENHOR? Onde estão os sábios e os entendidos?"
"Agora, eles me desobedecem cada vez mais. Derretem sua prata para fazer ídolos, com muita arte e perfeição. Dizem desse povo: “Eles oferecem sacrifício humano e beijam os ídolos feitos em forma de bezerro”."
"Mas como? Alguns dos homens que lhes enviei tirou algum proveito material de vocês?"
"Aos 70 anos, Terá era pai de três filhos: Abrão, Naor e Harã."
"Porque nós sabemos que quando morrermos e deixarmos este corpo teremos um maravilhoso corpo novo no céu, um lar que será nosso para todo o sempre, feito para nós pelo próprio Deus, e não por mãos humanas."
"E que a graça de nosso Senhor Jesus Cristo seja com cada um de vocês."
"Quero que vocês saibam, amados irmãos, que planejei ir aí muitas vezes antes disso, mas fui impedido, a fim de trabalhar entre vocês e obter bons resultados, como tenho conseguido entre outras igrejas de povos gentios."
"O SENHOR está comigo. Ele é o meu ajudador; por isso verei a derrota dos meus inimigos."
"Depois saiu daquele lugar e prosseguiu em direção à região montanhosa a leste de Betel e ali montou seu acampamento, ficando Betel a oeste e Ai a leste. Ali edificou um altar ao SENHOR e orou a ele."
"“Cuidado! Não pratiquem suas boas obras publicamente, para serem admirados, porque assim vocês não receberão nenhuma recompensa do seu Pai celestial."
"E o povo respondia: “É Jesus, o profeta de Nazaré da Galileia”."
"Suplico, agora, que me deixe passar o Jordão, e me deixe ver essa boa terra, com a bela região montanhosa e o Líbano!’"
"“Eu destruí muitas nações, deixando-as arrasadas até as fronteiras mais distantes. Fiz suas ruas ficarem destruídas e desertas e deixei as cidades vazias, sem um sobrevivente sequer."
"Sei que nenhum deles, por mais rico que seja, pode salvar seu irmão da morte e pagar a Deus o preço da salvação."
"Siga as determinações do Senhor para a execução da sua obra, como um atleta que ou obedece às regras, ou é desclassificado e não recebe prêmio nenhum."
"As mulheres devem ser cuidadosas, não mexeriqueiras, mas sóbrias e fiéis em tudo quanto fazem."
"É bom que o homem aguente a carga enquanto é jovem,"
"Deverá purificar-se lavando-se com a água purificadora no terceiro e no sétimo dia. Mas, se não se purificar no terceiro e no sétimo dia, não estará puro."
"Entretanto, os amorreus que viviam lá vieram dispostos para a luta. Como abelhas, os perseguiram e os arrasaram desde Seir até Hormá."
"Também reconstruiu e melhorou as fortalezas, e colocou nelas grupos de soldados com os seus oficiais. Encheu os depósitos com alimento, azeite de oliveira e vinho."
"Um dia, quando estava andando à beira da praia do mar da Galileia, Jesus viu dois irmãos: Simão, também chamado Pedro, e seu irmão André. Eles estavam num barco pescando com uma rede, pois eram pescadores por profissão."
"Vocês poderão comer a carne como fazem com os cabritos selvagens e com os veados. Todos poderão comer, inclusive os que estiverem cerimonialmente impuros."
"O seu povo conquistou cidades fortificadas e de terra produtiva; apossaram-se de casas cheias de coisas boas, com poços de água, plantações de uvas e de oliveiras, e muitas árvores frutíferas; desse modo comeram até fartar-se e desfrutaram da sua imensa bondade."
"Quando todas as vasilhas estavam cheias, ela disse a um dos seus filhos: “Traga mais uma vasilha”. E ele respondeu: “Já lhe entregamos todas; não há mais nenhuma”. Então o azeite parou de correr!"
"O homem honesto deixa herança para os seus netos, mas a riqueza do pecador é guardada para os justos."
"Então o rei Acabe reuniu quatrocentos dos seus profetas e perguntou a eles: “Devemos ir à guerra contra Ramote-Gileade ou não?” E eles responderam: “Sim, pois Deus lhe dará uma grande vitória!”"
"Mas alguém poderá argumentar: “Você acha que o caminho para Deus é pela fé, sem nada mais, e eu tenho as obras”. Ora, eu digo que essa pessoa mostre sua fé sem as obras, e eu, pelas obras, mostrarei minha fé."
"O nome da mulher midianita era Cosbi, filha de Zur, chefe de um grupo de famílias dos midianitas."
"Porque nós não estamos lutando contra gente feita de carne e sangue, mas contra os poderes e autoridades, contra os dominadores deste mundo de trevas, contra as forças espirituais do mal nas regiões celestiais."
"Enfrente cada problema que aparecer, e se você temer a Deus pode esperar que ele vai abençoá-lo."
"Mas você não me trouxe incenso de cheiro agradável, nem me deixou satisfeito, apresentando a gordura dos sacrifícios. Em vez disso, você me sobrecarregou com os seus pecados e me cansou com todas as suas maldades."
"O altar de bronze feito por Bezalel, filho de Uri e neto de Hur, ainda estava ali em frente do antigo Tabernáculo do SENHOR, em Gibeom. Então Salomão e todos os que ele havia convidado se reuniram ali para consultarem o SENHOR."
"João, às sete igrejas da província da Ásia. A vocês graça e paz de Deus, aquele que é, que era e que virá, e dos sete espíritos que se acham diante do trono dele;"
"Mas como pode ser isso? A Lei que era boa me levou à morte? De forma alguma! Foi o pecado que fez isso. Pois o pecado, usando o que era bom, me trouxe a morte para que ficasse bem claro o que o pecado realmente é. Porquanto o pecado utilizou-se das boas leis de Deus para seus próprios fins perversos."
"Sua vida será clara como o meio-dia, e as horas que antes eram escuras como a noite se tornarão claras como um dia sem nuvens."
"Quando o rei senta para julgar, com os seus olhos elimina todo o mal."
"Todos os homens de guerra que estavam com ele avançaram e ficaram de frente para a cidade e acamparam-se ao norte de Ai, diante de um vale que os separava da cidade."
"Porém eu farei de espontânea vontade o que o Pai manda, para que o mundo saiba que eu amo o Pai. Levantem-se, vamos sair daqui”."
"Pois o Filho do Homem veio buscar e salvar o que se havia perdido”."
"Os mansos terão grande felicidade no SENHOR, e os necessitados da terra vibrarão de alegria no Santo de Israel."
"Ele vive cercado pelo medo e quando afinal consegue se sentir em paz, os ladrões o atacam."
"A sogra perguntou: “Onde foi que você colheu hoje? Onde trabalhou? Que Deus abençoe aquele que foi tão bom com você!” Então  contou à sua sogra tudo o que tinha acontecido e disse: O nome do dono do campo em que trabalhei hoje é Boaz”."
"Você tem sofrido por mim com perseverança, sem desistir."
"Que Deus, aquele que dá paciência e ânimo, possa ajudá-los a viver em completa harmonia uns com os outros — cada um tendo para com o outro a mesma atitude de Cristo."
"Nós, os ministros, governadores, conselheiros e oficiais, decidimos unanimemente sugerir que o senhor crie uma lei que não possa ser mudada de jeito algum. Essa lei diz que, durante trinta dias, qualquer pessoa que fizer um pedido ao seu deus, ou a outro homem, fora o senhor, ó rei, será jogada na cova dos leões."
"Ele tomou as cidades fortificadas de Judá e dentro de pouco tempo chegou a Jerusalém."
"um deles desapareceu. Certamente foi despedaçado por algum animal selvagem, e nunca mais o vi."
"“Ah, Israel, arrependa-se e volte para mim”, diz o SENHOR. “Se você jogar para longe da minha vista todos os seus ídolos detestáveis e não se desviar,"
"Mas se cair numa fonte ou num poço em que se recolhe água, ela permanece limpa; mas quem tocar no cadáver se tornará impuro."
"Esta é a mensagem que o SENHOR deu a  sobre os filisteus, antes de o faraó atacar e conquistar a cidade de Gaza."
"Não havia nenhum rei em Edom naquele tempo; havia apenas um representante do rei."
"e lhe disse: “Corra e diga àquele jovem que um dia Jerusalém ficará tão cheia de gente que quase não haverá espaço para todos! Muitas pessoas morarão fora dos muros da cidade, junto com seus rebanhos e, apesar disso, estarão em perfeita segurança."
"Aproveitem o máximo as suas oportunidades para contar o evangelho aos de fora. Sejam sábios em todos os seus contatos com eles."
"Comecem o louvor, com acompanhamento de pandeiros, harpas e liras."
"Proceda da seguinte maneira em relação à purificação: você jogará água da purificação sobre eles, e eles cortarão o pelo do corpo e lavarão a roupa. Assim ficarão purificados."
"O Senhor me dá o escudo da vitória; a sua mão direita me mantém em pé; a sua paciência e compreensão me engrandecem."
"Os oficiais disseram aos dois irmãos: “O SENHOR seja o juiz de vocês, pois atraíram o ódio do faraó e dos seus oficiais sobre nós e deram motivo para nos matarem!”"
"“O que é isto, senhor?”, eu perguntei ao anjo que falava comigo, “o que significa?”"
"“Fujam para as montanhas”, disse ainda a mulher. “Fiquem escondidos por lá uns três dias. Nesse meio-tempo, os soldados que saíram à procura de vocês já estarão de volta. Então vocês poderão seguir o seu caminho tranquilos”."
"Então diz: ‘Vou voltar para a casa de onde saí’. Assim ele volta e encontra a casa desocupada, varrida e arrumada!"
"Assim, Jesus crescia em sabedoria e estatura e era amado por Deus e pelos homens."
"Porque as Escrituras dizem: “Nunca amarre a boca de um boi quando ele está debulhando o cereal” e “o trabalhador merece o seu salário!”"
"Sua ira ardeu como um fogo contra mim; ele me considera como um dos seus inimigos."
"Então Salomão acordou e percebeu que tinha sido um sonho. Em seguida, ele voltou a Jerusalém e foi ao Tabernáculo. Lá ele se colocou diante da arca da aliança do SENHOR e ofereceu sacrifícios de ofertas queimadas e ofertas de paz. Então convidou todos os seus oficiais para um grande banquete."
"Entre elas estavam Maria Madalena, Maria, mãe de  e de José, e a mãe dos filhos de Zebedeu."
"Em Damasco, o governador nomeado pelo rei Aretas manteve guardas nos portões da cidade para me prender;"
"O SENHOR é grande e poderoso e vive no alto! Ele fará de Jerusalém o lar de justiça e de bondade."
"E o SENHOR também disse a Moisés:"
"O SENHOR fará multidões tropeçarem e caírem. Quando isso acontecer, alguns dirão: ‘Levantem-se! Vamos voltar para nossa terra! Assim escaparemos dessa terrível matança!’"
"Então todas as cidades de Judá e os habitantes de Jerusalém clamarão aos seus deuses, aos quais eles costumavam adorar com incenso. Será inútil, porque eles não poderão livrar Judá do meu castigo."
"Quando o povo pediu carne, Deus mandou codornizes e alimentou Israel com maná, o pão do céu."
"Então um jovem correu e contou a Moisés: “Eldade e Medade estão profetizando no acampamento”."
"Não faça planos maus contra o seu próximo, porque ele confia em você."
"Ó SENHOR, venha e governe o seu povo. Guie o seu rebanho. Faça-os viver em paz e prosperidade! Leve-os a pastar nos campos verdes de Basã e Gileade, como faziam há muito tempo."
"Mas o SENHOR vive para sempre. Ele está assentado em seu trono eterno, o trono que preparou para o julgamento."
"Então o seu pai  ficou cheio do Espírito Santo e profetizou:"
"Todos os sábados Paulo estava na sinagoga, procurando convencer tanto os judeus como os gregos."
"E Davi deu ordens aos seus homens para que matassem aqueles dois irmãos. E assim foi feito. Depois cortaram as mãos e os pés deles e penduraram seus corpos ao lado do poço em Hebrom. E sepultaram a cabeça de Is-Bosete no túmulo de Abner, em Hebrom."
"Então  respondeu ao SENHOR:"
"Que vocês possam receber mais e mais da misericórdia, da paz e do amor de Deus."
"Vocês afastam qualquer pensamento do castigo que os espera, mas as suas obras acabam apressando o dia do Julgamento."
"De manhã dirão: ‘Ah! Quem me dera já fosse noite!’ E de noite dirão: ‘Quem me dera já fosse de manhã!’, tal será o pavor do seu coração, e tão terríveis serão os horrores que os seus olhos verão."
"O segundo dos três mais importantes era Eleazar, filho de Dodô, membro da família de Aoí."
"Ele nos reuniu no seu reino e nos fez sacerdotes de Deus, o seu Pai. A ele seja dada glória eterna! Ele reina para sempre! Amém!"
"“Se um homem tiver relação sexual com ela durante o período de menstruação ficará impuro sete dias; e tornará impura toda cama em que se deitar."
"Assim diz o SENHOR: “Maldito é o homem que confia nas suas próprias forças e na capacidade humana, afastando o seu coração do SENHOR."
"“Quem deu autoridade para  Batista batizar? Foi Deus ou foram os homens?” Então eles conversaram entre si: “Se dissermos: ‘Foi Deus’, então ele perguntará por que nós não cremos no que  dizia."
"Prenderam cinco cortinas umas nas outras, formando um conjunto, e as outras seis formaram o outro conjunto."
"O vinho é zombador, e a bebida fermentada provoca brigas. Como são tolos os homens que se entregam à bebida e acabam dominados por ela!"
"Portanto, não tenham orgulho de seguir os homens sábios deste mundo. Porque Deus já lhes deu tudo quanto vocês precisam."
"Eu, Tércio, aquele que está redigindo esta carta, envio também minhas saudações no Senhor."
"No futuro, haverá uma nova família real na terra; seus filhos serão príncipes e reis por toda a terra."
"Depois de deixar a sinagoga naquele dia, ele foi para a casa de Simão, onde encontrou a sogra dele muito doente, com febre alta. “Faça algo para curá-la”, suplicavam todos."
"O SENHOR detesta a desobediência dos maus, mas ama quem pratica a justiça."
"Bate-Seba se inclinou diante dele, com o rosto no chão. “O que você quer?”, perguntou o rei."
"“Ó SENHOR Deus, eu não posso tomar dessa água. Ela é como o sangue destes homens que arriscaram a sua vida por mim, atravessando as fileiras dos filisteus”. Esses foram os feitos destes três principais guerreiros."
"Israel foi obediente ao SENHOR durante toda a vida de  e dos anciãos que ainda viveram muito tempo depois da morte de Josué, e que tinham sido testemunhas pessoais dos maravilhosos feitos do SENHOR em favor de Israel."
"O Soberano, o Senhor, falou comigo; eu ouvi e obedeci; não me revoltei nem fugi da responsabilidade."
"Uma vinha de dez alqueires não produzirá nem cinco litros de vinho, e para se colher vinte quilos de trigo vai ser preciso plantar duzentos quilos de semente”."
"“A aprovação ou não de vocês não vale nada para mim,"
"“Desde quando pedi o seu conselho?”, interrompeu o rei. “Pare com isso, antes que eu mande matar você”. O profeta saiu, mas antes de partir deixou esta mensagem: “Sei que Deus determinou destruir você, porque tem adorado outros deuses e não aceitou o meu conselho”."
"Ó Deus, meu Deus poderoso, toda manhã eu o busco! A minha alma tem sede do Senhor. Preso nesta terra seca, todo o meu ser tem sede do Senhor."
"O Senhor mostra toda a sua bondade dando ótimas colheitas. Por onde ele passa há fartura;"
"Moisés foi educado em toda a sabedoria dos egípcios e tornou-se poderoso em palavras e ações."
"quando negam o direito do homem perante o Altíssimo,"
"E agora todo o grupo de famílias se colocou contra a sua serva, dizendo: ‘Entregue o assassino do seu irmão para que o matemos pela vida do seu irmão e destruamos também o herdeiro’. Eles querem apagar a última brasa que me restou, deixando sem nome o meu marido, visto que não temos outros filhos. Que farei eu?”"
"Por isso, aguente calada o seu sofrimento. Os pecados que você cometeu foram muito mais terríveis que os de Samaria e Sodoma, as suas irmãs. Elas são mais justas que você, e mereceram um castigo menor. Você fez com que as suas irmãs parecessem justas!"
"Então o espírito deu um grito terrível, agitou o menino violentamente e o deixou; o menino ficou deitado ali, com a aparência de morto. Correu um murmúrio pela multidão — “Ele está morto”."
"Mas logo o povo começou a se queixar dos sofrimentos, e o SENHOR ouviu a sua queixa. O SENHOR ficou irado e fez cair fogo que queimou as extremidades do acampamento."
"Seus filhotes crescem no campo aberto, ficam fortes e partem, e não voltam mais."
"Então trouxeram os prisioneiros e os despojos dos midianitas a Moisés, ao sacerdote Eleazar e a toda a comunidade de Israel, ao acampamento nas campinas de Moabe, junto ao rio Jordão, do outro lado de Jericó."
"Então Deus atentou para Noé e todos os animais selvagens e domésticos que estavam com ele na embarcação. Fez soprar um forte vento sobre a terra, e as águas começaram a baixar."
"“São estas as leis referentes aos animais, às aves e a todos os seres vivos das águas e todo animal que rasteja na terra."
"não por todo o povo, mas por certas testemunhas que o mesmo Deus tinha escolhido de antemão, nós, que comemos e bebemos com ele, depois que ressuscitou dos mortos."
"Hesbom e Jazar, com suas pastagens. Foram ao todo quatro cidades."
"Eu vivia em paz até o dia em que ele me arrasou com seu castigo. Sim, ele me destruiu; fez minha vida em pedaços e me escolheu como alvo."
"Eu enviarei a vocês profetas, homens sábios e mestres, e vocês matarão alguns pela crucificação, ferirão os outros com chicotes em suas sinagogas, e perseguirão todos de cidade em cidade."
"Então Pedro e  puseram as mãos sobre eles, e receberam o Espírito Santo."
"Na cruz, por cima dele, estava escrito: “ESTE É O REI DOS JUDEUS”."
"Mas o SENHOR disse a Josué: “Levante-se! Por que você está prostrado dessa maneira?"
"Então  disse ao povo: “Vocês não têm condições de servir ao SENHOR, pois ele é Deus santo e zeloso! Ele não perdoará a rebeldia e os pecados de vocês."
"E a mulher de Sansão foi dada em casamento ao homem que tinha sido o padrinho de casamento de Sansão."
"Depois da morte, todos são iguais, ricos e pobres. O escravo finalmente fica livre do seu senhor."
"Depois de amanhã, todos vão perguntar por você. Por isso vá ao esconderijo onde você esteve antes, junto à pedra de Ezel."
"Ele foi fazer o lançamento ao mar de alguns navios que o rei Hirão deu de presente a ele. Esses navios eram comandados pelos marinheiros de Hirão, homens que conheciam o mar. Eles navegaram com os homens de Salomão até Ofir, e de lá trouxeram quinze mil e setecentos e cinquenta quilos de ouro para o rei Salomão."
"E Jacó enganou o arameu Labão, fugindo às escondidas."
"Pois a Escritura diz ao faraó, rei do Egito: “Mas conservei a sua vida para mostrar-lhe o meu poder, e para anunciar o meu nome em toda a terra”."
"Ou o que vocês foram ver? Vocês encontraram um homem vestido de roupas finas? Ora, os homens que vivem no luxo ficam nos palácios, não no deserto."
"Isso ocorreu cinco anos depois de o rei Joaquim ter sido levado preso para a Babilônia."
"Quando contou o sonho ao pai e a seus irmãos, o pai o repreendeu, dizendo: “Que sonho é esse? Então você acha que eu, a sua mãe e os seus irmãos vamos ter de nos inclinar até o chão diante de você?”"
"“Apesar de tudo isso, onde o homem poderá encontrar a sabedoria? Onde habita a verdadeira compreensão?"
"Além disso, nós vimos com os nossos próprios olhos e agora testemunhamos que Deus enviou o seu Filho para ser o Salvador do mundo."
"Por outro lado, se eu prometer tornar forte e poderosa uma nação,"
"e comerem do alimento que a terra produz, apresentem uma parte como oferta especial ao SENHOR."
"Bendito seja o SENHOR, o seu Deus! Como ele ama Israel para dar a esse povo um rei tão justo e reto! Ele deseja preservar o seu povo para sempre”."
"“Então vocês confessaram: ‘Pecamos contra o SENHOR! Agora vamos lá e lutaremos, conforme tudo que o SENHOR, nosso Deus, nos mandou!’ Cada um pegou suas armas, e todos foram para a região montanhosa."
"Assim foi que ele fez muitos membros em um só corpo."
"“Eu, sim, sou eu quem os consola e lhes dá toda esta alegria. Por que então vocês têm medo de homens mortais que logo murcham e somem como a palha?"
"até que o SENHOR afaste para longe dela os homens, e a terra fique completamente destruída e abandonada!"
"Assim Davi convocou os gibeonitas e falou com eles. Eles não faziam parte do povo de Israel, porém era o povo que havia restado da nação dos amorreus. Israel havia feito um acordo para poupar esse povo; Saul, porém, em seu exagerado zelo patriótico, procurou destruí-los."
"A sua palavra não habita em vocês, porque se recusam a crer naquele que ele enviou."
"Cada vez que Moisés vinha perante o SENHOR para falar com ele, tirava o véu até sair. Sempre que saía, transmitia aos israelitas tudo o que lhe tinha sido ordenado."
"Nós respondemos: ‘Não podemos descer sem o nosso irmão mais novo. Só iremos se ele for também, porque o governador afirmou que não nos receberia se fôssemos sem o menino’."
"Quando estavam fazendo a travessia, Jesus lhes advertiu: “Tomem cuidado com o fermento dos fariseus e com o fermento de Herodes”."
"Não fiquem com pena do criminoso. Eliminem de Israel o derramamento de sangue inocente para que tudo corra bem para vocês."
"Quando os irmãos viram que o pai o amava mais do que a todos os outros filhos, odiaram-no e já não conseguiam falar amigavelmente com ele."
"Agradeço ao Senhor por me ter criado de maneira tão perfeita e maravilhosa! Suas obras são maravilhosas; e eu sei disso muito bem."
"“Por isso, não fabrique deuses de metal para você."
"Cantarei a sua grandeza, ó meu Deus e meu Rei! Louvarei o seu nome durante toda a minha vida."
"Depois procurei encontrar a realização lançando um grande programa de obras: construí casas, plantei videiras para mim;"
"“Se um boi matar a chifradas um homem ou mulher, o boi precisará ser morto a pedradas, e não poderão comer a sua carne. Mas o dono do boi não receberá nenhuma condenação."
"Por que, então, ir a juízes de fora que nem mesmo são da igreja para resolver uma questão entre irmãos?"
"O homem que não tem bom senso não se interessa pelo entendimento, mas sim em expor as suas opiniões."
"Que o SENHOR o abençoe lá de Sião todos os dias da sua vida, para que você veja a prosperidade de Jerusalém,"
"Não tenha medo nem desanime, pois o SENHOR irá à frente e estará com você. Ele não vai falhar, nem vai abandonar você”."
"Mas, se não foi assim, que de Abimeleque saia fogo e queime os cidadãos de Siquém e de Bete-Milo; e que saia fogo dos cidadãos de Siquém e de Bete-Milo e queime Abimeleque!”"
"Zebulom e seus filhos Serede, Elom e Jaleel."
"“A cada um que vencer, que continuar fazendo as coisas que me agradam até o fim, darei autoridade sobre as nações. Ele as governará com uma vara de ferro, elas serão esmigalhadas como um vaso de barro quando é quebrado em pedaços. Eu lhe darei a mesma autoridade que recebi de meu Pai, e também darei a vocês a estrela da manhã!"
"Agora, ó rei, nós pedimos que o senhor assine essa lei, para que ela não possa ser mudada, conforme a lei dos medos e persas. As leis assinadas pelos reis nunca podem ser revogadas”."
"Eu o estou mandando de volta a você, e com ele vai o meu próprio coração."
"Daqui a dois anos, trarei de volta a Jerusalém os objetos sagrados do templo do SENHOR, que Nabucodonosor, rei da Babilônia, tirou daqui e levou para a sua terra."
"Abram de bom grado os seus lares para aqueles que necessitarem de uma refeição ou de um lugar para passar a noite."
"Eles nem se lembraram de que eu, o SENHOR, os havia tirado do Egito, que os havia guiado no deserto árido e cheio de covas, uma terra seca e de sombra de morte, terra onde ninguém vive e pela qual ninguém passa."
"Então Jesus disse: “Eu escolhi vocês Doze; contudo, um é um diabo”."
"Ele não participa das festas imorais realizadas para adorar ídolos nos montes de Israel, não rouba a mulher alheia, nem se deita com mulher no tempo da sua menstruação."
"Diante disso Paulo concordou com a exigência deles, e no dia seguinte foi com os homens para a cerimônia de purificação. Depois foi ao templo para tornar público o prazo do cumprimento dos dias de purificação, até que se fizesse a oferta em favor de cada um deles."
"Então vocês devem pedir em meu nome, e eu não precisarei pedir ao Pai que conceda esses pedidos,"
"Assim será fácil verificar a minha honestidade no futuro, sempre que resolver verificar o meu salário. Se você encontrar entre as minhas cabras alguma que não for listrada e malhada, e algum cordeiro que não for preto, poderá dizer que roubei de você”."
"Ofereçam um cordeiro de manhã e outro no fim da tarde,"
"Mas vocês afirmam que está perfeitamente certo que um homem despreze seus pais necessitados, dizendo-lhes: ‘Eu não posso ajudar vocês! Porque o que podia dar é uma oferta a Deus’."
"“Se eu posso?”, perguntou Jesus. “Qualquer coisa é possível para aquele que crê”."
"Os seus filhos estão caídos pelas ruas, estão espalhados por todas as estradas, cansados de lutar e indefesos como um carneiro selvagem preso numa rede. Eles caíram por causa da ira do SENHOR, por causa do castigo do seu Deus."
"Pois virá gente do oriente e do ocidente, do norte e do sul, tomar seus lugares à mesa no Reino de Deus."
"Agora, por meio dele, recebemos graça e apostolado para chamar entre as nações um povo para a obediência da fé."
"Confiar no Egito é perigoso. O faraó é como uma cana quebrada e pontuda, que fura a mão de quem se apoia nela! Assim é o faraó, rei do Egito, para aqueles que nele confiam."
"Eles vieram a Jerusalém, no terceiro mês, no ano em que o rei Asa estava completando quinze anos de reinado,"
"Quem se torna rico explorando os pobres e cobrando juros muito altos está juntando fortuna para o homem generoso que ajuda os pobres."
"O povo de Marote espera em vão por dias melhores, mas aquele que os espera só encontra amargura, pois o SENHOR está em posição de combate contra Jerusalém."
"Muitos entre a multidão creram nele e diziam: “Afinal de contas, que milagres se esperam que o Cristo faça que este homem não tenha feito?”"
"Que o SENHOR, o nosso Deus, esteja com todos nós como esteve com os nossos antepassados; que ele não nos deixe e jamais nos abandone!"
"Abimeleque continuou morando em Arumá; e Zebul expulsou Gaal e os irmãos dele, proibindo que voltassem a morar em Siquém."
"Mas quanto mais os chamava, mais rebeldes eles se tornavam. Ofereciam sacrifícios a Baal e queimavam incenso aos ídolos."
"E lembrem-se por que ele está esperando. Ele nos está dando tempo para anunciar a sua mensagem de salvação aos outros. O nosso amado irmão Paulo já falou com grande sabedoria acerca dessas mesmas coisas em muitas das suas cartas."
"No momento em que você for além do córrego de Cedrom, você será morto; e será responsável pela sua morte”."
"Então os povos da terra verão o Filho do Homem vindo do céu, numa nuvem, com poder e grande glória."
"Enquanto estavam descendo a encosta do monte, Jesus proibiu de contarem o que haviam visto, até que o Filho do Homem tivesse ressuscitado dos mortos."
"Então o SENHOR deu mais estas instruções a Moisés:"
"“Você não deve se casar, nem ter filhos e filhas nesta cidade”,"
"Assim, no quadragésimo primeiro ano do seu reinado, Asa morreu e foi enterrado com os seus antepassados."
"Façam isto: Você, Coré, e todos os que estão com você, apanhem incensários e amanhã coloquem fogo e incenso neles perante o SENHOR, e descobriremos quem o SENHOR escolheu. Chega, filhos de Levi!”"
"Então o SENHOR Deus fez brotar toda espécie de lindas árvores que produziam frutas boas como alimento. No centro do jardim estava a árvore da vida e a árvore do conhecimento do bem e do mal."
"Nós somos os seus servos; nós somos o povo que o Senhor resgatou com o seu grande poder e o seu forte braço."
"Elas mostram a diferença entre os que são puros e os impuros, entre os animais que podem ser comidos e os que não podem ser comidos”."
"A chuva de pedras e os relâmpagos caíam sem parar. Nunca o Egito tinha sofrido uma tempestade como aquela, desde que se tornou uma nação."
"pois já havia mais do que o suficiente para realizar toda a obra."
"Os gritos e o choro dos moradores de Hesbom e Eleale podem ser ouvidos até em Jaaz. Os soldados mais valentes de Moabe gritam, e o coração deles treme de medo."
"Jacó soube que os filhos de Labão andavam murmurando contra ele, dizendo: “Jacó se apossou de tudo que era de nosso pai. Toda riqueza dele foi ajuntada à custa do nosso pai”."
"E se vocês obedecerem aos meus mandamentos, e a todas as leis e instruções dadas a vocês por meio de Moisés, eu nunca mais tirarei Israel desta terra que dei aos seus antepassados”."
"Quando acabou de falar com Abraão, o SENHOR se retirou. E Abraão foi para casa."
"“Não profanem a terra onde vocês estão. O derramamento de sangue profana a terra. E a única maneira de fazer a cerimônia da purificação da terra onde alguém foi morto é por meio do sangue de quem o derramou."
"Então o Espírito do SENHOR tomou posse de Sansão de tal maneira que ele rasgou o animal com as próprias mãos, como se fosse um cabrito. Mas os pais dele não ficaram sabendo desse acontecimento."
"Quando ele voltar, tomará estes nossos corpos mortais e os mudará em corpos gloriosos semelhantes ao dele, usando o mesmo grandioso poder que ele usará para conquistar todas as outras coisas em toda parte."
"Mas depois que os irmãos dele partiram para a festa, ele foi também, embora secretamente, ficando longe dos olhos do público."
"Mas temos esta certeza: os que pertencem ao Senhor voltarão a viver. Os seus corpos serão ressuscitados! Os que já foram enterrados vão despertar e cantar de alegria. A luz da vida vai cair sobre eles como o orvalho, a terra dará à luz os seus mortos."
"“Venham, vamos voltar ao SENHOR. Foi ele quem nos feriu e vai nos curar. Ele nos feriu, mas sarará nossas feridas."
"Esse lugar foi chamado de vale de Escol, por causa do cacho de uvas que os israelitas cortaram ali."
"“ ‘Meu senhor, o rei da Assíria, quer fazer um acordo com você, Ezequias. Eu lhe darei dois mil cavalos se você puder arranjar dois mil cavaleiros para montar neles!"
"cada um dará segundo as suas posses, de acordo com as bênçãos recebidas do SENHOR, o seu Deus."
"Todo aquele que pode ouvir, ouça com cuidado:"
"Judá será a herança do SENHOR na terra santa, porque mais uma vez o SENHOR escolherá Jerusalém e a abençoará."
"O homem respondeu: “Eu tenho obedecido a cada uma dessas leis desde minha infância”."
"Graças a Deus pela sua dádiva maravilhosa, uma dádiva que não podemos descrever com palavras."
"e ele não fica em dificuldade quando os rios transbordam, nem mesmo quando há terríveis enchentes no rio Jordão."
"Chamarei uma ave de rapina lá do Oriente, de uma terra bem distante, um homem que vai cumprir os meus planos. O que eu disse, isso eu farei acontecer; tudo que eu planejei isso farei."
"De que adianta, meu filho, procurar o prazer com a mulher imoral? Por que desperdiçar seus carinhos com alguém que não lhe pertence?"
"Tínhamos conquistado todas as cidades do planalto, de toda a região de Gileade e de Basã, incluindo as cidades de Salcá e Edrei, cidades do reino de Ogue de Basã."
"Por causa disso, incendiarei as muralhas de Rabá e queimarei as suas fortalezas. Haverá gritos furiosos de combate, como o barulho do vento da tempestade."
"Mas se tiverem cuidado de obedecer ao que ele disser e de fazer o que ele mandar, então serei inimigo dos seus inimigos e adversário dos seus adversários."
"O homem sonha e faz planos, mas é o SENHOR que realiza a sua vontade."
"Esaú, porém, disse: “Eu já tenho muitas riquezas, meu irmão. Guarde o que é seu”."
"Por isso o povo queixou-se a Moisés, exigindo: “Dê-nos água para beber”. Moisés respondeu-lhes: “Por que estão brigando comigo? Por que estão provocando o SENHOR?”"
"Então o quarto anjo derramou a taça dele sobre o sol; e fez o sol queimar as pessoas com fogo."
"Mas quando ele olhou em volta e sentiu a força do vento, ficou cheio de pavor, começou a afundar e gritou: “Salve-me, Senhor!”"
"Algum tempo depois morreu o rei dos amonitas; seu filho Hanum subiu ao trono em seu lugar."
"O SENHOR cumpriu hoje a promessa feita a meu pai Davi, que era seu servo."
"“Se alguém trouxer uma ovelha como oferta pelo pecado, ela terá de ser sem defeito."
"Então eles começaram a percorrer as aldeias, pregando a boa-nova e curando os doentes por toda parte."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Quando o cedro foi derrubado e desceu ao mundo dos mortos, eu fiz a terra ficar de luto. Parei o movimento das fontes, rios e mares. Quando ele foi para o além, eu vesti a floresta do Líbano de preto, e as outras árvores choraram de tristeza."
"a Timóteo, meu verdadeiro filho na fé. Que Deus, nosso Pai, e Jesus Cristo, nosso Senhor, lhe mostrem a sua graça, misericórdia, e paz."
"“ ‘Não faça ídolos. Não preste culto a imagens de qualquer coisa em cima no céu, na terra, ou nas águas debaixo da terra."
"O cordeiro deverá ser sem defeito, macho de um ano. Em vez de cordeiro, pode ser um cabrito."
"Antes vocês não chegavam a ser povo; agora são o povo de Deus. Antes vocês sabiam muito pouco da misericórdia de Deus; agora a própria vida de vocês foi mudada por ela."
"“E, quando vocês forem levados à presença destes governantes judaicos e das autoridades das sinagogas, não se preocupem com o que dizer em sua defesa."
"Olhem para mim, por favor! Eu não seria capaz de mentir para vocês, meus amigos!"
"“São os filhos que Deus me deu aqui (no Egito)”, respondeu José. Então Israel disse: “Coloque-os aqui para que eu os abençoe”."
"No lado leste do rio Jordão, mais três cidades foram escolhidas com a mesma finalidade, perto de Jericó: Bezer, no deserto do território de Rúben; Ramote, de Gileade, nas terras das tribo de Gade; e Golã, de Basã, no território da tribo de Manassés."
"“Quem é esse que obscurece a minha sabedoria mostrando a sua completa ignorância?"
"“Mestre”, respondeu o homem, “não quebrei nenhuma dessas leis, desde a minha mocidade”."
"O culpado colocará a mão sobre a cabeça da cabra e a matará no lugar em que são mortos os animais para as ofertas queimadas."
"Não, eu morrerei sem receber ajuda, e não há ninguém que me ajude neste sofrimento!"
"Mas da tribo de Judá terei compaixão e a libertarei pessoalmente de seus inimigos, não pelo arco, pela espada ou por combate, nem por cavalos e cavaleiros, mas pelo SENHOR, o seu Deus”."
"Mas o povo não me obedeceu, nem sequer me deu atenção! Não quiseram abandonar seus pecados, não quiseram deixar de adorar os deuses falsos com incenso e sacrifícios."
"E, se Cristo não ressuscitou, a fé que vocês têm é inútil e vocês ainda estão sob condenação dos seus pecados;"
"Alguns estavam vivendo na escuridão, nas trevas, sentindo bem de perto a ameaça da morte, presos por correntes e dominados pelo desespero,"
"Os sábios responderam ao rei: “Não há ninguém, em toda a terra, que possa dizer a uma pessoa o que ela sonhou! E nenhum rei deste mundo, por maior que seja, chegou a pedir uma coisa dessas dos seus sábios, adivinhos e astrólogos!"
"todos os homens, as mulheres e crianças, as filhas do rei, enfim, todas as pessoas que Nebuzaradã, chefe da guarda imperial, tinha deixado em Judá, aos cuidados de Gedalias, filho de Aicão, neto de Safã. Além disso, obrigaram o profeta  e Baruque, filho de Nerias, a irem com eles para o Egito."
"Depois que Saul voltou de sua batalha contra os filisteus, disseram a ele que Davi tinha ido para o deserto de En-Gedi;"
"Eu me esconderei em Deus, que é a minha rocha e o meu refúgio. Ele é meu escudo e minha poderosa salvação. Ele é a minha torre alta, meu refúgio e meu salvador, livrando-me dos homens violentos."
"Deus disse mais a Noé e aos seus filhos:"
"Aprontem-se e subamos para Betel. Lá eu vou construir um altar ao Deus que me ouviu no dia da minha angústia e tem me acompanhado por onde tenho andado”."
"Joaquim tinha dezoito anos quando subiu ao trono. Porém ele reinou somente três meses e dez dias em Jerusalém. Ele fez o que era mau aos olhos do SENHOR."
"Serão todos entregues aos corvos das montanhas no verão e às feras no inverno."
"que comprou a nossa liberdade com o seu sangue e perdoou todos os nossos pecados."
"Matem a todos — velhos, rapazes, moças, mulheres e crianças —, acabem com eles! Mas não toquem nas pessoas que tiverem a marca na testa. Comecem o seu trabalho aqui mesmo com as autoridades que estão na frente do meu templo!"
"Por isso, Senhor, quem conhece o seu nome confia no SENHOR, porque ele jamais abandona aqueles que o procuram sinceramente."
"E não houve mais guerra até o trigésimo quinto ano do seu reinado."
"Entretanto, Cristo nos comprou e nos redimiu da maldição da Lei, quando se tornou maldição em nosso lugar. Porque está escrito nas Escrituras: “Maldito todo aquele que for pendurado num madeiro”."
"Ó Deus, liberte Israel de todos os seus sofrimentos!"
"Foram estes os que foram contados por Moisés e o sacerdote Eleazar, nas campinas de Moabe ao lado do rio Jordão, do outro lado de Jericó."
"Essa ação brutal de Herodes cumpriu a profecia de Jeremias:"
"“Calem-se e escutem em silêncio o que eu digo, povos do outro lado do mar. Preparem sua defesa; apresentem a sua causa. Venham para o julgamento para decidir a questão!"
"Dou graças a Deus por não ter batizado nenhum de vocês, a não ser Crispo e Gaio."
"Quando eu destruir o Egito e seus aliados no fogo, eles saberão que eu sou o SENHOR."
"Então Jeú ordenou: “Joguem essa mulher para baixo!” E eles a jogaram pela janela; o sangue de Jezabel espirrou pela parede e nos cavalos, e ela foi pisoteada pelas patas dos cavalos de Jeú."
"Cuidarei deles com muito amor e os trarei de volta à terra de onde foram levados. Eu os ajudarei a crescer, em vez de castigar com a destruição. Eles serão plantados como árvores, e não os arrancarei."
"Ele dará aos seus inimigos o castigo justo pelos pecados que cometeram; na sua ira, recompensará os seus inimigos. Ele dará a devida retribuição aos povos mais distantes."
"Essas coisas não podem ser descobertas pelos homens; mesmo os olhos agudos das aves dos céus não conseguiriam descobrir onde está a sabedoria."
"Ele respondeu: “O que é impossível para os homens é possível para Deus!”"
"Quando Jair morreu, foi enterrado em Camom."
"pois eles preferiam a aprovação dos homens à aprovação de Deus."
"E pensei: ‘Com certeza, agora eles me ouvirão; com certeza darão atenção aos meus avisos, e não vou precisar destruir sua terra’. Mas isso não aconteceu. Por mais que eu os castigue, eles continuam a andar em seus maus caminhos."
"A construção do templo propriamente dito começou no segundo mês do segundo ano depois de chegarem ao templo de Deus em Jerusalém. O grupo de trabalhadores era composto de todos os que tinham voltado do cativeiro para Jerusalém e estavam sob a direção de Zorobabel, filho de Sealtiel, de Jesua, filho de Jozadaque, e de seus irmãos sacerdotes e levitas. Os levitas que tinham vinte anos de idade ou mais foram escolhidos para supervisionarem a construção do templo do SENHOR."
"Ele anunciou a vocês a sua aliança, os Dez Mandamentos, que ele escreveu em duas tábuas de pedra."
"Mais uma vez o SENHOR falou comigo e disse: “Vá e grite esta mensagem nas ruas de Jerusalém: Eu me lembro bem de como você procurava me agradar e demonstrar o seu amor, como uma jovem noiva. Você me seguia fielmente, pelo deserto, por uma terra onde não havia plantações."
"“É bom ficar informado que os judeus enviados da Babilônia para Jerusalém estão reconstruindo esta cidade historicamente rebelde e má; eles estão reconstruindo os muros e consertando os alicerces do templo."
"“Eu digo essas coisas agora, enquanto ainda estou com vocês."
"Pois, onde estiver o seu tesouro, ali estará também o seu coração."
"E era justo e conveniente que Deus, de quem tudo provém e por meio de quem tudo existe, permitisse que Jesus sofresse, porque ao fazê-lo ele estava levando filhos à glória; porquanto por meio do sofrimento Jesus tornou-se perfeito como autor da salvação deles."
"Mas que vou escrever ao imperador? Porque não há nenhuma acusação real contra ele! Por isso eu o trouxe diante dos senhores todos, e especialmente do rei Agripa, a fim de que seja interrogado e depois eu possa saber o que escrever."
"O rei Roboão discutiu o assunto com os homens mais velhos, que tinham dado conselhos a seu pai Salomão. “O que vocês me aconselham responder ao povo?”, perguntou a eles."
"pois o homem que havia sido curado milagrosamente tinha mais de 40 anos!"
"Logo depois eles viajaram através da Frígia e da Galácia, porque o Espírito Santo tinha dito para eles não entrarem na província da Ásia para pregar naquela ocasião."
"Quando os fariseus souberam da sua chegada, vieram interrogar a Jesus. “Faça um milagre para nós”, disseram eles. “Algum sinal vindo do céu”."
"Você pensa que Deus julgará e condenará os outros por fazê-las, e poupará você quando as fizer também?"
"Ele habitou no deserto de Parã, e sua mãe arranjou um casamento para ele com uma mulher da terra do Egito."
"Ele enviou cartas para todas as províncias do reino. As cartas eram enviadas a cada província e a cada povo em sua própria língua, e determinavam que cada homem devia dirigir a sua própria casa e a autoridade dele devia ser respeitada."
"As cidades dos territórios de Judá, Simeão e Benjamim também foram dadas a eles por sorteio."
"Jacó chamou de Betel o lugar em que Deus tinha falado com ele."
"pois se o fizesse, qual seria a porção que eu receberia de Deus lá de cima? Que herança Deus me daria, e como me abençoaria o Todo-poderoso, lá dos céus?"
"Além de tudo isso, servem para nos corrigir quando estamos errados. Quem segue as instruções de Deus recebe recompensas."
"Ó filhos de serpentes! Como podem homens maus como vocês falar o que é bom e certo? Pois a boca fala do que está cheio o coração."
"No mesmo instante eles deixaram as suas redes e o seguiram!"
"Eles foram e encontraram o jumentinho, como Jesus tinha dito."
"É o homem que passa horas e horas bebendo vinho; são os que andam misturando vários tipos de bebida."
"(É bom esclarecer que os sidônios chamam o monte Hermom de ‘Siriom’, enquanto os amorreus o chamam de ‘Senir’.)"
"Ele cometeu todos os pecados que o seu pai cometeu, e seu coração não era perfeito para com o SENHOR, como era perfeito o coração do rei Davi, seu antecessor."
"Então Moisés e Arão foram falar com o faraó e fizeram o que o SENHOR tinha ordenado. No momento certo, Arão jogou a vara no chão, diante do faraó e dos oficiais do rei, e, de fato, ela se transformou em serpente."
"Os demais acontecimentos da história da vida de Baasa, suas ações e suas conquistas estão escritos no Livro da História dos Reis de Israel."
"Ele foi para o lado da cama dela, tomou a sua mão e a ajudou a levantar-se. A febre a deixou, e ela começou a servir a todos."
"Se você fizer isso, o seu corpo terá saúde e os seus ossos vigor para enfrentar a vida."
"É bom que reconheçam em seu coração que assim como um homem castiga o seu filho, assim o SENHOR, o seu Deus, os castiga."
"Mas quem me rejeita, faz um grande mal a si mesmo; todos os que me odeiam amam a morte”."
"Mas nós oramos ao nosso Deus e guardamos a cidade dia e noite, para a nossa própria proteção."
"“Não há ninguém como o Senhor, não existe outro Deus além do Senhor. Na verdade, nunca ouvimos falar de algum outro deus como o Senhor!"
"Disse o SENHOR a Josué: “Hoje vou começar a honrar você na presença de todos. Vou fazer isso para que todo o Israel fique sabendo que eu estou com você, assim como estive com Moisés."
"O homem que encontra uma esposa, encontrou algo de muito valor; recebeu uma prova viva da bênção de Deus."
"Ela dará a você um enfeite especial na sua cabeça e uma valiosa coroa."
"Por isso, eu vim logo que fui procurado. Agora, digam o que querem?”"
"Animem-se! Criem coragem, todos vocês que esperam no SENHOR!"
"Portanto, meus irmãos na fé, anseiem por ser profetas, a fim de que possam anunciar com clareza a mensagem de Deus; e não proíbam o falar em línguas."
"O segundo braço do rio chama-se Giom, e percorre toda a terra de Cuxe."
"Porque nós falamos como mensageiros de Deus, credenciados por ele para anunciar a verdade; não mudamos nem uma vírgula da sua mensagem para acomodá-la ao gosto daqueles que a ouvem; porque servimos exclusivamente a Deus, aquele que sonda os pensamentos mais profundos dos nossos corações."
"“Não façam mal aos meus escolhidos, nem maltratem os meus profetas!”"
"Apesar disso, ó Soberano SENHOR, o Senhor mandou comprar um campo, pagar um bom preço por ele, diante de testemunhas. Fiz isso pela fé, porque Jerusalém já está sendo conquistada pelos nossos inimigos, os babilônios!"
"Ela vale mais do que pedras preciosas; não existe nada neste mundo que se compara a ela."
"Então os líderes e todo o povo disseram aos sacerdotes e aos profetas: “Este homem não deve ser condenado à morte. Ele falou conosco, em nome do SENHOR, o nosso Deus”."
"As palavras dos perversos são armadilhas mortais, mas as palavras dos justos salvam vidas."
"“A partir do dia em que os sacrifícios diários forem interrompidos e o sacrilégio terrível for colocado no templo para ser adorado haverá ainda mil duzentos e noventa dias."
"Mas logo chegou o tempo da Festa dos Tabernáculos, uma das comemorações dos judeus,"
"E a boa-nova deve primeiro tornar-se conhecida em todas as nações, antes que venha o fim."
"Junto deles os trabalhadores eram dirigidos por Ézer, filho de Jesua, prefeito da outra metade de Mispá. Também eles trabalharam na parte do muro do outro lado da casa de armas, indo até a esquina do muro."
"Menaém destruiu a cidade de Tifsa e os arredores da cidade, porque os seus moradores se recusaram a aceitá-lo como rei. Matou a população inteira e mandou rasgar o ventre de todas as mulheres que estavam grávidas."
"Moisés escolheu homens capazes, de todo o Israel, e os colocou como líderes sobre o povo: chefes de mil, chefes de cem, chefes de cinquenta, e chefes de dez."
"porque rejeitava com coragem em discussão pública todos os argumentos dos judeus, mostrando pelas Escrituras que Jesus é o Cristo."
"Mas se eles não quiserem beber do cálice, diga-lhes: Assim diz o SENHOR Todo-poderoso: Vocês serão obrigados a beber!"
"Então Jacó ficou indignado e disse: “Por acaso estou no lugar de Deus, que não a deixou ter filhos?”"
"Eu vou para casa, junto do meu pai, e lhe direi: “Pai, eu pequei contra o céu e contra o senhor."
"“Eis a lista dos descendentes dos oficiais de Salomão que voltaram para Judá: “Sotai, Soferete, Perida, Jaalá, Darcom, Gidel, Sefatias, Hatil, Poquerete-Hazebaim, Amom."
"Permaneci trabalhando no muro e não quis saber de negociar com terras. Também exigi que meus oficiais passassem o tempo trabalhando no muro."
"Nós, os que cremos, somos cuidadosamente colocados juntamente com Cristo como parte de um templo dedicado a Deus, que está em constante crescimento."
"Ó terra, terra, terra, ouça a palavra do SENHOR!"
"aqui está a resposta: Se aquilo que o profeta anunciar não acontecer, essa palavra não vem do SENHOR. Aquele profeta falou com soberba e inventou a mensagem. Não tenham medo dele."
"As suas promessas foram plenamente comprovadas, e é por isso que o seu servo as ama."
"Além disso, eu desejo que vocês repartam sua comida com os famintos, ofereçam abrigo a quem não tem casa, deem roupas aos que estão nus e não recusem ajuda ao próximo."
"Por fim o escrivão da cidade conseguiu silêncio e falou: “Homens de Éfeso”, disse ele, “todo mundo sabe que Éfeso é o centro da religião da grande Ártemis, cuja imagem caiu do céu para nós."
"Arioque, mais do que depressa, levou  à presença do rei, dizendo: “Encontrei um homem entre os exilados judeus que vai revelar o sonho ao rei!”"
"SENHOR, declare-me inocente porque tenho andado nos seus caminhos, e de todo o meu coração tenho confiado no SENHOR sem nunca duvidar."
"O pátio todo terá quarenta e cinco metros de comprimento e vinte e dois metros e meio de largura, com cortinas de linho fino trançado de dois metros e vinte e cinco centímetros de altura. As bases serão de bronze."
"Pois assim diz o Soberano, o SENHOR: Eu a entregarei nas mãos dos seus inimigos, dos antigos amantes que você abandonou cheia de ódio e de nojo."
"No Tabernáculo, o sacerdote molhará o dedo no sangue e o borrifará sete vezes diante do SENHOR, em frente ao véu."
"Mas, se dissermos que foi dos homens, logo o povo fará um tumulto”, porque todos acreditavam que  era profeta."
"para preservar a sua alma da cova, e a sua vida da espada."
"Filhos, obedeçam aos seus pais; essa é a atitude correta que vocês devem ter, porque o Senhor os colocou numa posição de autoridade sobre vocês."
"José tinha autoridade para escolher e afastar os oficiais do rei; ele foi indicado para ensinar sabedoria às autoridades do rei."
"“Vocês receberam o Espírito Santo quando creram?”, perguntou-lhes Paulo. “Não”, responderam, “nós nem sequer sabemos que existe o Espírito Santo”."
"Faça roupas especiais para Arão, para indicar que ele foi separado para o meu serviço. Devem ser roupas que o dignifiquem e honrem."
"Ele disse ao rapaz: “Vá correndo buscar as flechas quando eu as atirar!” Então o rapaz correu, e Jônatas atirou uma flecha para além dele."
"E agora, cuidem de vocês e não deixem de alimentar e pastorear o rebanho de Deus, a igreja dele, comprada com o seu próprio sangue, pois o Espírito Santo os constituiu bispos."
"Por acaso eles se tornam como uma palha carregada pelo vento, como uma folha levada pela tempestade?"
"Sou o Deus de Betel, onde você ungiu uma coluna e fez um voto. Levante-se e saia agora desta terra e volte para a terra dos seus parentes’ ”."
"porque eu lhes darei as palavras adequadas e a sabedoria que nenhum dos seus inimigos será capaz de resistir ou contradizer!"
"Um arrepio de medo passou pela multidão quando viu isso acontecer bem diante dos seus olhos e louvaram a Deus por ter dado tal autoridade aos seres humanos!"
"“Certamente haverá um grande castigo! Imaginem o que vai acontecer quando o reino que se achava invencível for destruído completamente? Palavra do Soberano, o SENHOR."
"“Eu ia numa missão assim para Damasco, com a autorização e permissão dos sacerdotes principais,"
"Pedro disse: “Eneias! Jesus Cristo vai curar você! Levante-se e faça a sua cama!” E ele levantou-se no mesmo instante."
"Mas, se o dono estiver presente quando isso aconteceu, o que tomou emprestado não precisará pagar o prejuízo. Se o animal era alugado, basta pagar o preço do aluguel."
"“Mas quanto a nós, o SENHOR é nosso Deus, e nós não o abandonamos. Somente os descendentes de Arão são nossos sacerdotes, e só os levitas podem ajudar os sacerdotes no seu trabalho."
"Portanto, o preço será maior ou menor, dependendo do número de anos que faltam para o Ano do Jubileu."
"O SENHOR castigará vocês com as úlceras do Egito, com tumores, com sarna e com coceiras dos quais vocês não poderão curar-se."
"Somente o Espírito dá vida. A carne para nada serve. As palavras que eu lhes disse são espírito e vida."
"e cantavam com voz forte: “O Cordeiro que foi morto é digno de receber o poder, e a riqueza, e a sabedoria, e a força, e a honra, e a glória, e o louvor!”"
"Se eu não tivesse feito da obediência à sua lei a minha maior alegria, já teria morrido de tanto sofrer."
"Assim, o carcereiro encarregou José de cuidar dos presos que estavam naquela prisão; e ele fazia tudo o que era necessário fazer ali."
"e o rei Joaquim, todos os seus oficiais e sua mãe se entregaram a Nabucodonosor. A rendição foi aceita, e Joaquim ficou preso na Babilônia. Isso aconteceu no oitavo ano do reinado de Nabucodonosor, rei da Babilônia."
"e fizeram um relatório a Moisés, a Arão e a todo o povo de Israel que estava no deserto de Parã, em Cades, e mostraram os frutos da terra."
"No início do reinado de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá, o SENHOR deu a seguinte ordem a Jeremias:"
"Mesmo quando grito e clamo por socorro, ele não quer ouvir a minha oração!"
"tempo para chorar e tempo para rir; tempo para ficar triste e tempo para dançar de alegria;"
"Mas aquele dia pertence ao Soberano, ao SENHOR Todo-poderoso. Será o dia de vingança, o dia em que ele vai se vingar de seus inimigos. A sua espada vai devorar vidas e mais vidas, até perder o corte, até ficar embriagada de sangue! Porque o Soberano, o SENHOR Todo-poderoso, oferecerá em sacrifício suas vítimas na terra do Norte, junto ao rio Eufrates."
"Em grande desespero, ela rasgou a sua túnica e colocou cinzas sobre a sua cabeça em sinal de tristeza; e com as mãos na cabeça saiu chorando em alta voz, angustiada."
"Uma casa que estiver dividida contra si mesma será destruída."
"Os demais acontecimentos da história de Uzias estão registrados no Livro da História dos Reis de Judá."
"Então os oficiais israelitas se viram em má situação quando ouviram que não poderiam reduzir a cota diária de tijolos."
"E fazendo soar a sua trombeta, seus homens pararam de perseguir as tropas de Israel e lutar contra elas."
"quando ouvirem o barulho dos cavalos e carros de guerra. Os pais fogem, dominados pelo medo, e abandonam seus filhos à própria sorte, porque os seus braços estarão fracos, caídos."
"Fora do pórtico, de ambos os lados da escada da porta norte, havia mais duas mesas."
"Saul respondeu: “Você não poderá lutar contra esse filisteu. Você é ainda muito jovem, e ele é um guerreiro desde a sua mocidade!”"
"Assim, o terreno e a caverna foram cedidos pelos heteus a Abraão para serem usados como lugar de sepultamento."
"Porém logo depois disto o tempo mudou de repente, e um forte vento com a força de um furacão, chamado Nordeste,"
"A respeito de Dã, disse Moisés: “Dã é como um leãozinho que salta de Basã”."
"Se vocês obedecerem aos meus mandamentos, permanecerão no meu amor, assim como eu obedeço aos mandamentos do meu Pai e permaneço no seu amor."
"Comerciantes de Javã, Tubal e Meseque faziam negócios com você, dando escravos e objetos de bronze pelas suas mercadorias."
"“Então os levitas gritarão para todo o povo de Israel o seguinte:"
"Cada um desses suportes móveis tinha quatro rodas de bronze e eixos de bronze, e em cada canto dos suportes havia postes de apoio feitos de bronze e enfeitados com figuras de espirais em relevo."
"“Se o culpado não tiver recursos nem para oferecer duas rolinhas ou dois pombinhos, então ele trará como oferta pelo pecado um jarro da farinha da melhor qualidade como oferta pelo pecado. Mas não derramará azeite nem incenso sobre a farinha, pois é oferta pelo pecado."
"Não podia haver dúvida sobre isso, porque eles os ouviram falar em línguas e louvar a Deus. Pedro perguntou:"
"e Eliabe, filho de Helom, era o comandante do exército de Zebulom."
"Esta é a relação dos heróis de Davi: Jasobeão, filho de um homem de Hacmom. Ele era o chefe dos três mais importantes — os três maiores heróis dentre os homens de Davi. Uma vez ele matou trezentos homens com a sua lança."
"Então, um dia, o Anjo do SENHOR veio e sentou debaixo do carvalho da fazenda de Joás, da família de Abiezra, em Ofra. Gideão, filho de Joás, estava malhando trigo. Fazia isso no lagar — local onde as uvas eram espremidas para a produção do vinho — para escondê-lo dos midianitas."
"Afinal, o rei assinou a ordem para prenderem Daniel, que, assim, foi levado até a cova dos leões. Lá, o rei disse a Daniel: “Eu espero que o seu Deus, a quem você serve e adora continuamente, o salve dos leões”. Então  foi jogado na cova."
"Então disse o rei: “Vamos esclarecer as coisas: As duas reclamam a criança viva, e cada uma diz que a criança morta pertence à outra”."
"Contudo, se depois do casamento você não quiser mais que ela seja sua esposa, terá de deixá-la sair livre. Você não poderá vendê-la nem tratá-la como se fosse escrava. Isto compensará a humilhação a que ela foi submetida por você."
"duzentas cabras e vinte bodes, duzentas ovelhas e vinte carneiros,"
"Eu, porém, sei tudo a seu respeito. Conheço todos os seus planos, e sei para onde vai e quando retorna; e também sei o quanto me odeia."
"Na manhã seguinte Balaque levou Balaão até Bamote-Baal, de onde podiam ver uma parte do povo."
"Façam toda a terra dos babilônios ouvir os gritos de batalha, o barulho da destruição!"
"Os capitéis das colunas tinham o formato de lírios, com um metro e oitenta centímetros de altura."
"Ele usou as pedras para reconstruir o altar do SENHOR. Depois cavou um rego ao redor do altar; era uma valeta tão grande que dava para semear duas medidas de semente."
"“Venham, vamos discutir este assunto juntos!”, diz o SENHOR “Por mais vermelhas que sejam as manchas dos pecados que vocês cometeram, eu limparei essas manchas completamente e as deixarei brancas como a neve fresca. Mesmo que os seus pecados sejam vermelhos como sangue, eu os deixarei brancos como a lã!"
"e depois mandou furar os olhos do rei de Judá. Cego, Zedequias foi preso com duas correntes de bronze e levado para a Babilônia, onde ficou até morrer."
"Ao som da música daqueles que cuidam das águas das pastagens, falem dos atos justos do SENHOR em favor dos guerreiros de Israel, permitindo então ao povo do SENHOR que voltasse feliz aos seus lares!"
"Dou graças a Deus porque falo em línguas mais do que vocês todos."
"A filha mais velha deu à luz um filho e chamou-o de Moabe, que é o pai dos moabitas de hoje."
"Por que roubaram a taça de prata que o senhor usa para beber e que usa para fazer previsões? Vocês procederam muito mal’ ”."
"Então, Calebe foi abençoado por Josué, e recebeu dele o território de Hebrom como herança permanente."
"Virá gente de todas as partes de Judá, das cidades de Benjamim, das vilas próximas a Jerusalém e da Sefelá, das montanhas do Neguebe, para apresentar ofertas queimadas de animais e cereais. Eles trarão incenso e farão ofertas de gratidão, para louvar o SENHOR no seu templo."
"“E o senhor, rei Belsazar, que reina no mesmo trono, mesmo sabendo de tudo isso, não se humilhou."
"Em seguida, pegou a gordura, a cauda, toda a gordura que cobre as vísceras, o lóbulo do fígado, os dois rins e a gordura que os cobre e a coxa direita."
"“Não julguem, e vocês não serão julgados. Não condenem, e vocês não serão condenados. Perdoem, e serão perdoados."
"“Meu SENHOR”, disse Abraão, “se sou digno, tenha a bondade de ficar aqui e descansar um pouco."
"Ele poderá ministrar ali regularmente em nome do SENHOR, o seu Deus, da mesma forma que os levitas dali servem na presença do SENHOR."
"E Deus foi bom! Ele nos mandou um homem extraordinário chamado Serebias, juntamente com dezoito de seus filhos e irmãos. Ele era descendente de Mali, filho de Levi e neto de Israel."
"conforme manda a lei de Deus. Pois somente os sacerdotes e levitas que estão de serviço é que podem entrar no templo, porque eles foram consagrados."
"“Consagre o peito e a coxa do carneiro da oferta apresentada com gestos rituais, isto é, as partes tiradas do cordeiro da ordenação que pertencem a Arão e seus filhos."
"Destruirei os altares nos morros, onde vocês adoram ídolos, despedaçarei as imagens do deus sol. Depois jogarei os cadáveres de vocês em cima dos seus ídolos caídos, e rejeitarei vocês."
"Ele olhou para eles e disse: “Vão aos sacerdotes e peçam que examinem vocês!” E enquanto eles iam, a lepra desapareceu!"
"Então eu respondi: “Ah, Soberano SENHOR! Eu nunca me contaminei comendo comida impura. Desde minha infância eu sempre evitei comer animais mortos por doença ou despedaçados por animais selvagens; nunca comi alimentos proibidos pela Lei!”"
"Havia uma grande discussão a seu respeito entre o povo. Alguns diziam: “Ele é um homem bom”, enquanto outros diziam: “Não, ele está enganando o povo”."
"O restante da oferta é para uso pessoal de Arão e seus descendentes; é considerada a parte mais sagrada das ofertas queimadas ao SENHOR."
"Uziel, filho de Haraías, era um dos ourives, mas ele também trabalhou no muro e reparou o trecho seguinte. Junto dele estava Hananias, um fabricante de perfume. Eles reconstruíram Jerusalém até o muro Largo."
"“Depois prostrei-me diante do SENHOR mais quarenta dias e quarenta noites, sem comer pão nem beber água, porque estava abatido com o pecado que vocês haviam cometido, fazendo o que é intolerável aos olhos do SENHOR, provocando a sua ira."
"Se for do agrado do rei, faça uma lei para que eles sejam destruídos, e eu pagarei trezentas e cinquenta toneladas de prata ao tesouro real para cobrir as despesas com a execução dessa gente”."
"E então, em vez de adorarem ao Deus imortal, vivente, tomaram madeira e pedra e fizeram ídolos para si, esculpindo-os na forma de simples aves, animais, serpentes e homens mortais."
"Visto que ele não poupou nem o seu próprio Filho, mas o entregou por todos nós, será que certamente não nos dará, e de graça, todas as coisas?"
"O SENHOR voltou a falar com Jeremias, enquanto ele continuava preso junto ao alojamento dos guardas do palácio:"
"E a glória e a honra de todas as nações serão trazidas para ela."
"“Como depois do dilúvio, no tempo de Noé, eu jurei nunca mais cobrir a terra com água, agora prometo nunca mais ficar irado contra você, nem tornar a castigá-la tão duramente."
"Será que você não compreende quão paciente ele está sendo com você? Ou você não se incomoda com isso? Não vê que ele tem esperado todo esse tempo sem castigá-lo, a fim de dar tempo para que abandone o pecado? Sua bondade tem a finalidade de levá-lo ao arrependimento."
"e perguntaram a ele: “Está ouvindo o que estas crianças estão dizendo?” “Sim”, respondeu Jesus. “Vocês nunca leram: “ ‘Os lábios das crianças e até dos recém-nascidos o louvarão’ ”?"
"Havia duzentos e doze porteiros, naquele tempo. Eles eram escolhidos conforme as vilas onde moravam. Essa escolha era feita conforme os registros de famílias. Davi e o profeta Samuel escolheram esses homens porque eles mereciam confiança."
"Não parou com a sua ira, não evitou a morte dos egípcios e mandou pragas e pestes contra aquela terra."
"Deus atendeu aos pedidos do povo mas, como castigo mandou uma doença que se espalhou entre eles."
"“Daniel”, ele me disse, “eu vim para ajudá-lo a entender os planos de Deus."
"O SENHOR veio me salvar! Ele me curou! Por isso, eu o louvarei todos os dias da minha vida, no templo do SENHOR, acompanhado de instrumentos musicais!”"
"Alguns deles atravessaram o rio Jordão e fugiram para a terra de Gade e Gileade. Enquanto isso, Saul ficou em Gilgal, e os que estavam com ele estavam apavorados."
"Os egípcios ficaram muito alegres quando os israelitas partiram, pois tinham verdadeiro pavor dos israelitas."
"Por ter desprezado o mandamento do SENHOR e por vontade própria desobedecido à lei, essa pessoa será eliminada e sua culpa estará sobre ela”."
"Fiz o que ele mandou e comi o rolo."
"SENHOR, livre-me dos meus inimigos, pois o Senhor é o meu abrigo seguro."
"Ofereçam sacrifícios de ação de graças e anunciem com cânticos de alegria as obras do Senhor!"
"“Estas são as festas fixas ao SENHOR, as reuniões sagradas que vocês celebrarão no seu devido tempo:"
"Então ele disse ao homem: “Estenda o braço”. E quando ele fez isso, sua mão foi restaurada!"
"Zebulom vai morar nas praias do mar e servirá como porto para os navios. Suas fronteiras se estenderão até Sidom."
"“Ele responde então do quarto: ‘Por favor, não peça para eu me levantar. A porta já está trancada para passar a noite, e eu e meus filhos já estamos na cama. Desta vez, infelizmente, não posso me levantar e dar a você o que me pede’"
"“Não aceite suborno, porque o suborno cega os que têm entendimento e corrompe as palavras dos honestos."
"Zedequias foi obrigado a ver seus filhos e os nobres do palácio serem mortos pelos babilônios."
"Pois somente nós, os que cremos, podemos entrar no seu lugar de descanso. Deus afirmou: “Jurei na minha ira que aqueles que não creem em mim nunca entrarão no meu descanso”, apesar de suas obras estarem concluídas e, assim, seu descanso já ter sido inaugurado desde a criação do mundo."
"“Todos os primeiros filhos são meus. Também são meus todos os machos dentre as primeiras crias dos seus rebanhos."
"Como já não era mais possível manter o bebê escondido, ela pegou um cesto feito de junco e o vedou com betume e pôs nele o menino. Depois deixou o cesto entre os juncos à beira do rio."
"O SENHOR é bom e justo; ele tem prazer em ensinar o caminho certo aos pecadores."
"que transformou o mundo num deserto, que destruiu as grandes cidades e não deixava que seus prisioneiros voltassem para casa?"
"Será que o rei, meu senhor, aprovou sem que seus conselheiros soubessem quem seria o sucessor do trono do rei, meu senhor?”"
"O rei e seus ministros mandaram a seguinte mensagem para toda a cidade: “Ninguém, nem homem nem animal, bois ou ovelhas, poderá se alimentar ou beber água."
"Gritam ofensas e ameaças terríveis, e dizem: “Quem nos ouvirá?”"
"Porém, não se perderá nem um fio de cabelo das suas cabeças!"
"Por isso, SENHOR, eu clamo e digo: “O Senhor é o meu lugar seguro! O Senhor é a minha única riqueza na terra dos viventes."
"A mensagem foi enviada a Baasa e sua família, por meio do profeta Jeú, filho de Hanani, porque ele havia provocado o SENHOR com todos os seus atos maus. Ele foi tão mau como a família de Jeroboão, apesar do fato de ter destruído todos os filhos de Jeroboão por causa dos seus pecados."
"Alguns dias depois ele voltou a Cafarnaum, e a notícia da sua chegada espalhou-se depressa pela cidade."
"porque estava à morte sua única filha, uma menina de doze anos. Jesus foi com ele, abrindo caminho no meio da multidão que o comprimia."
"“Guarde o sétimo dia como um dia santo."
"Lembre-se, Senhor, de como a minha vida é passageira! Será que o Senhor criou o homem sem motivo, sem um propósito para a vida?"
"O sacerdote deverá pegar o cordeiro da oferta pela culpa e a caneca com o azeite em separado, e os moverá perante o SENHOR com os gestos de apresentação apropriados."
"E no mesmo dia feriram à espada e eliminaram toda a população como tinham feito com Láquis."
"O SENHOR os castigará com loucura, com cegueira e com um espírito perturbado."
"Então os fariseus perguntaram ao homem como ele recuperara a visão, e o homem respondeu: “Ele colocou barro e saliva em meus olhos, e depois que lavei o barro comecei a enxergar!”"
"Não há na terra um animal semelhante a ele, que não sabe o que é ter medo."
"Se um mentiroso e enganador disser: “Eu vou proclamar para vocês as alegrias do vinho e da bebida fermentada” — é de profetas assim que vocês gostam!"
"Depois fizeram artisticamente o peitoral, como o colete sacerdotal: de ouro e de fios de tecido azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim e de linho fino trançado."
"Em Ribla, o rei da Babilônia obrigou Zedequias a assistir à morte de seus filhos e dos nobres de Judá"
"Pois o SENHOR é o nosso juiz, o SENHOR é quem faz as nossas leis, o SENHOR é o nosso rei. O Senhor cuidará de nós e nos salvará. As cordas estão frouxas; o mastro não está firme, as velas não estão estendidas. Então será dividida grande quantidade de despojos; haverá até para os aleijados e paralíticos."
"A questão, porém, é esta: Quando procuramos ganhar a bênção e a salvação de Deus, guardando a Lei, terminamos sempre debaixo da sua ira, porque falhamos sempre em guardá-la. O único jeito de podermos evitar a quebra da sua Lei é não termos nenhuma para quebrar!"
"Passando pela praça, e vendo o viajante ali, perguntou: “Para onde você vai, e de onde você vem?”"
"Mas Jeú não seguiu o SENHOR, o Deus de Israel, de todo o seu coração, nem se afastou dos pecados que Jeroboão havia feito o povo cometer no passado."
"Então Jesus falou ao fariseu: “Simão, tenho algo para dizer-lhe”. “Pois não, Mestre”, respondeu Simão, “diga”."
"Salomão consagrou o pátio central da área do templo que ficava na frente do templo do SENHOR, para usar naquele dia como o lugar para oferecer sacrifícios queimados e a gordura das ofertas de paz, pois o altar de bronze que Salomão tinha construído era muito pequeno para todos os sacrifícios queimados, para as ofertas de cereais e para a gordura dos sacrifícios de paz."
"“Fale aos israelitas e diga-lhes: Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"Então disse ao sacerdote Abiatar: “Traga-me aqui o colete sacerdotal!” E Abiatar o trouxe a Davi."
"Então, os seus inimigos zombarão de vocês com este lamento: “Estamos destruídos, arruinados. Deus tomou nossa terra, mandou-nos para longe e deu o que era nosso aos nossos invasores”."
"Então Pedro convidou os três para entrar e ser seus hóspedes aquela noite. No outro dia foi com eles, acompanhado por alguns irmãos de Jope"
"Uma testemunha verdadeira nunca mente, mas a testemunha falsa está sempre contando mentiras."
"Meu cuidado e amor pela sua palavra me cortam o coração quando vejo que meus inimigos não têm lugar para ela em suas vidas."
"“Os filhos do seu ventre serão abençoados, como também o fruto da sua terra, os seus rebanhos, as crias das suas vacas e das suas ovelhas."
"É melhor confiar na proteção do SENHOR do que confiar nos homens."
"a fim de que todos honrem o Filho tal como honram o Pai. Mas se vocês se recusam a honrar o Filho, que ele enviou a vocês, então é certo que não estão honrando o Pai."
"Agora, ó SENHOR Deus, o Senhor é Deus, as suas palavras são verdadeiras, e a sua promessa é boa para mim."
"está dizendo o seguinte: ‘Jeroboão será morto à espada, e certamente o povo de Israel será levado para o exílio, para um país distante’ ”."
"Então o rei, o governador, Berenice e todos os outros se levantaram."
"Mesmo se estivesse julgando, seria um julgamento absolutamente correto em todos os sentidos, porque eu não estou sozinho. Eu estou com o Pai, que me enviou."
"“É isso que Deus quer fazer com você! Quer acabar com o seu sofrimento e dar a você uma vida de prazer e felicidade, e uma mesa farta, com as delícias que havia antes."
"Os necessitados são jogados de um lado para outro, e os pobres não têm um lugar onde se proteger."
"Ele é meu Deus misericordioso e minha fortaleza. Ele é meu lugar seguro, o meu libertador, o meu escudo, em quem me refugio. Ele me ajuda a governar o meu povo."
"Estes homens que têm arriscado a vida pela causa do nosso Senhor Jesus Cristo, confirmarão pessoalmente o que decidimos a respeito da pergunta de vocês."
"O exército filisteu se reuniu em Afeque, e os israelitas acamparam junto à fonte de Jezreel."
"Aí ele lhes perguntou: “Onde está a sua fé?” Ele ficaram cheios de espanto e admirados, e diziam uns aos outros: “Quem é este, que até os ventos e as ondas lhe obedecem?”"
"A cama que vocês fizeram é curta demais para se deitarem, e seus cobertores são estreitos demais para vocês se cobrirem."
"Por isso, meu filho, ouça a instrução de seu pai e nunca deixe de lado o ensino de sua mãe."
"E a mulher continuou: “Há uma frase que se tornou conhecida: ‘Se tiver algum problema para resolver, busque conselho na cidade de Abel’, e era assim que resolviam os problemas."
"“Faça também um altar de madeira de acácia para queimar incenso."
"Estou voltando de lá com bois, jumentos, ovelhas e cabras, servos e servas. Envio estes mensageiros para avisar ao meu senhor, para que me receba de forma amigável’ ”."
"Então os homens de Zife voltaram a Saul, em Gibeá, e disseram: “Davi voltou ao deserto, e está escondido na colina de Haquilá, em frente do deserto de Jesimom”."
"No dia em que os seus inimigos forem destruídos e as suas fortalezas caírem, haverá riachos correndo em cada monte, em todas as colinas."
"Eles pisam os pobres e negam a justiça às pessoas simples. Além disso, pai e filho têm relações com a mesma sacerdotisa dos templos pagãos, manchando o meu santo nome."
"Quando contaram a Saul que Davi se encontrava com os profetas em Naiote de Ramá,"
"Nisso os reis de Sodoma, de Gomorra, de Admá, de Zeboim e de Belá, que é Zoar, se prepararam para a batalha, no vale de Sidim,"
"Ai de mim! É tão difícil encontrar um homem honesto quanto achar uvas ou figos depois de terminada a colheita. Nem um cacho de uvas para provar, nem um único figo temporão, embora eu tenha uma vontade enorme de comer!"
"O ajudante de Eliseu perguntou: “Como vamos alimentar os cem homens que estão aqui reunidos com vinte pães e essas espigas verdes?” Eliseu, porém, disse: “Pode começar a repartir os pães e as espigas, pois assim diz o SENHOR: ‘Eles comerão com fartura e ainda haverá sobra!’ ”"
"filho de uma judia de Dã, em Israel; o pai dele é daqui de Tiro. Ele trabalha muito bem em ouro e em prata, bem como em bronze e ferro, e tem grande conhecimento do trabalho em pedra, carpintaria e tecidos; ele lida muito bem com tinturas em tecidos púrpura, azul e vermelho, e em linho fino. Além disso, faz desenhos em metais e madeira. Ele tem condições de executar qualquer projeto que lhe for apresentado! Ele vai trabalhar com os seus homens e com os homens indicados pelo meu senhor Davi, seu pai."
"“SENHOR, a sua mão direita é majestosa em poder! SENHOR, a sua mão direita despedaçou o inimigo!"
"Medindo a parede do salão que havia no pátio interno, ele declarou que tinha trinta metros. A medida era até o pórtico que dá para o pátio."
"Entendo que, na realidade, nem preciso lhes falar acerca do auxílio ao povo de Deus."
"Sempre que o SENHOR colocava um juiz, ele, com a ajuda do SENHOR, livrava o povo de Israel dos inimigos, enquanto esse juiz vivia. Pois o SENHOR tinha compaixão do povo que gemia por causa daqueles que os oprimiam e afligiam."
"Jessé foi o pai do rei Davi. Davi foi o pai de Salomão, e a mãe deste foi a viúva de Urias;"
"Concluí que é bobagem viver rindo o tempo todo; qual a vantagem disso?"
"E lutaram contra os midianitas, de acordo com as ordens que o SENHOR tinha dado a Moisés, e mataram todos os homens."
"porque um anjo do Senhor vinha de vez em quando e agitava a água; e a primeira pessoa a descer no tanque depois disso ficava curada."
"Eles responderam: “As coisas por lá não andam nada boas; os que sobreviveram ao exílio e estão de volta na província de Judá passam por grande aflição e humilhação. Os muros de Jerusalém ainda estão derrubados, e as suas portas estão destruídas pelo fogo”."
"Apresente-se ao rei e diga-lhe as palavras que eu lhe disser."
"os dois corriam, mas o outro discípulo foi mais rápido e passou à frente de Pedro e chegou primeiro ao sepulcro."
"“Mas agora”, diz o SENHOR, “voltem-se para mim, enquanto ainda há tempo. Entreguem-se a mim de todo o coração, com jejum, lamento e choro”."
"“Suas bocas estão cheias de maldição e de amargura”."
"De repente, juntou-se ao anjo uma grande multidão de anjos, o exército celestial, louvando a Deus e cantando:"
"e falou a eles: “Como estão sendo tão amáveis, permitindo que eu sepulte a minha esposa, peço que intercedam por mim perante Efrom, filho de Zoar."
"Depois o SENHOR disse a Moisés e a Arão:"
"Mas, tão certo como as boas promessas que o SENHOR, o seu Deus, se cumpriram, ele também fará cumprir as ameaças que fez no caso de desobedecerem, até eliminá-los da boa terra que o SENHOR, o seu Deus, deu a vocês. Se quebrarem a aliança que o SENHOR, o seu Deus, fez com vocês, e passarem a servir e adorar a outros deuses, a ira do SENHOR se acenderá contra vocês, e vocês logo serão destruídos na boa terra que ele deu a vocês”."
"Queridos amigos, não se assustem nem se admirem quando vocês passarem pelas provas ardentes que estão por vir, pois não é coisa estranha nem fora do comum o que lhes vai acontecer."
"Quando os anjos voltaram para os céus, os pastores disseram uns aos outros: “Vamos! Vamos a Belém! Vamos ver essa coisa maravilhosa que aconteceu, a respeito da qual o Senhor nos falou”."
"Havia ali cerca de 5.000 homens! “Digam-lhes apenas que se sentem no chão em grupos de cinquenta”, respondeu Jesus."
"Assim, cada um deles apanhou o incensário, acendeu o incenso, e foram todos até a porta do Tabernáculo, junto com Moisés e Arão."
"Vá dizer a Jeroboão este recado da parte do SENHOR, o Deus de Israel: ‘Tirei você do povo, e fiz de você rei de Israel, o meu povo."
"‘Hoje Israel deverá passar pelo território de Moabe, pela região de Ar,"
"“Todo e qualquer levita, não importa em que parte do território de Israel viva, tem direito de exercer o oficio ministerial em qualquer local escolhido pelo SENHOR, em qualquer época."
"E o SENHOR respondeu a Moisés: “Faça uma serpente de bronze e a coloque no alto de um poste. Quando alguém for mordido por uma serpente e olhar para a serpente no alto do poste, escapará com vida”."
"“As Escrituras dizem: ‘A minha casa será chamada casa de oração’ ”, declarou ele, “mas vocês a transformaram num ‘covil de ladrões’ ”."
"Vocês também devem oferecer um bode como oferta pelo pecado, além da oferta queimada diária, junto com as ofertas de cereais e de bebidas."
"Vocês bem sabem como trabalhei com afinco para o seu pai,"
"vamos diretamente ao próprio Deus, com o coração sincero e uma fé firme, com a consciência limpa da culpa, confiando plenamente que ele nos receberá, porque o sangue de Cristo já foi salpicado em nós para nos purificar, e porque já fomos lavados com a água pura."
"Então vieram do templo os sete anjos que foram designados para derramar as sete pragas, vestidos de linho imaculadamente branco e resplandecente, com cintos de ouro ao redor do peito."
"Os filhos de Gômer foram: Asquenaz, Rifate e Togarma."
"Por isso, o Soberano, o SENHOR dos Exércitos, o Poderoso de Israel, anuncia: “Vou ajustar as contas, vou castigar duramente os meus inimigos!"
"Tenho um profundo zelo por vocês, que vem do próprio Deus — zelo de que o amor de vocês seja somente por Cristo, tal como uma virgem reserva o seu amor para um homem apenas, aquele que será seu marido."
"Não sejam nunca preguiçosos no trabalho, porém sirvam fervorosamente ao Senhor."
"Alguns foram tolos; foram castigados por andarem no caminho da maldade, desobedecendo a Deus."
"Ele já foi suficientemente castigado com a reprovação da maioria de vocês."
"“Uma volta completa em torno dos muros da cidade será de nove quilômetros. O nome dessa cidade separada será chamada daquele momento em diante de ‘O SENHOR está aqui’ ”."
"Quem trabalha com dedicação sempre terá o que comer, mas quem prefere se juntar aos malandros desocupados acabará passando fome."
"E Jesus concluiu: “O sábado foi feito por causa do homem, e não o homem por causa do sábado."
"O homem justo é salvo do sofrimento e este recai sobre os perversos."
"Assim diz o Soberano SENHOR: “Isso mostra o que vai acontecer a Jerusalém, a cidade que eu coloquei entre muitos povos."
"Examinem com cuidado os muros e torres de guerra; olhem bem para os palácios de Jerusalém. Assim vocês poderão contar às próximas gerações"
"O grupo das famílias de Merari era formado pelos malitas e os musitas."
"Fui arrastado pelas ondas da sua ira; os seus golpes violentos acabaram comigo."
"Aqueles que servirem bem serão bem recompensados, tanto pelo respeito dos outros como pelo crescimento da sua própria convicção na fé em Cristo Jesus."
"E se ele continuar a obedecer aos meus mandamentos e às minhas ordens como tem obedecido até hoje, farei que o reino dele nunca tenha fim’."
"deu-lhe autoridade para julgar, porque ele é o Filho do Homem."
"Cantarei um novo cântico para louvar meu Senhor! Tocarei instrumentos de dez cordas para o Senhor."
"“Apesar disso, não sou eu quem acusará vocês disso diante do Pai — é Moisés! E é nas leis de Moisés que vocês depositam a esperança do céu."
"Nínive, a sua hora chegou! Você já está cercada pelos exércitos inimigos! Deem o alarme! Soldados, ocupem seus postos! Organizem os batalhões. Armem-se fortemente e vigiem com toda a atenção para saber o instante exato do ataque inimigo."
"Ele nem me deixaria recuperar o fôlego, mas encheria a minha vida de amargura."
"E ele impôs suas mãos sobre elas e as abençoou antes de ir embora."
"Em seguida mostrou a eles as suas mãos e o seu lado. Que alegria maravilhosa sentiram quando viram o seu Senhor!"
"A preguiça deixa o homem constantemente com sono, e por isso o preguiçoso acaba passando fome."
"Os cantores eram indicados para o seu tempo de serviço por sorteio, sem levar em conta a idade ou importância."
"Esses homens têm poder de fechar os céus para que não caia chuva durante o tempo que profetizarem, de transformar os rios e oceanos em sangue e de enviar sobre a terra todas as espécies de praga tantas vezes quantas eles quiserem."
"“Eu estava junto com o SENHOR quando ele criou o universo. Já existia antes da criação do mundo, antes das suas obras mais antigas."
"“A fronteira leste começará em Hazar-Enom, seguindo em direção a Haurã. Daí, acompanhará o curso do rio Jordão. Irá desde o mar da Galileia até o mar Morto, separando Israel de Damasco e de Gileade."
"Estes sãos os reis a leste do rio Jordão, das terras tomadas pelos israelitas, desde o ribeiro Arnom até o monte Hermom, contando as cidades do deserto oriental:"
"Então disseram: “Venham! Vamos nos livrar de Jeremias! Nós temos nossos próprios sacerdotes; eles poderão nos ensinar o certo e o errado. Nós temos sábios para nos dar conselhos e profetas para nos dizer o que vai acontecer. Vamos fechar a boca desse  para que não fale mais contra nós, nem nos aborreça”."
"Eu a entregarei aos seus amantes, que derrubarão os altares dos ídolos — as casas de prostituição que você construiu. Rasgarão seus belos vestidos, tomarão para si as suas preciosas joias. Você será abandonada por eles, ficará ferida, nua e desprotegida."
"“Vocês não leem as Escrituras?”, respondeu ele. “Nelas está escrito que no começo Deus criou o homem e a mulher,"
"Porque esses dois homens fizeram coisas horríveis entre o meu povo em Israel: Cometeram adultério com as esposas de seus companheiros e espalharam mentiras em meu nome, profetizando falsamente. Eu conheço muito bem os seus atos, porque vi tudo que eles fizeram, diz o SENHOR."
"“Mas depois de ressuscitar, irei para a Galileia e lá me encontrarei com vocês”."
"Então o rei Acabe ordenou: “Levem Micaías de volta a Amom, o governador da cidade, e a Joás, o filho do rei."
"Construíram um altar chamado Tofete no vale de Hinom. Sobre ele, queimam seus filhos e filhas, como sacrifícios aos seus deuses — uma maldade tão horrível que eu nem sequer poderia imaginar, quanto mais ordenar que eles a fizessem!"
"Naquele exato momento, os sacerdotes principais e outros oficiais religiosos dos judeus estavam reunidos no palácio de Caifás, o sumo sacerdote,"
"Logo depois disto, Jesus deixou aquela região do país e voltou com os seus discípulos para a sua cidade."
"Outra parte caiu em solo raso, com pedras por baixo. A semente cresceu muito depressa, porque a terra não era profunda,"
"Em certo momento, Sansão desafiou os moços a decifrarem uma charada: “Se vocês conseguirem decifrar o enigma durante os sete dias da celebração do casamento”, disse ele, “darei a vocês trinta camisas finas e trinta trajes de festas. Se não conseguirem, vocês me darão as trinta camisas e os trinta trajes de roupas!” Eles concordaram, e disseram: “Diga logo qual é o enigma!”"
"Ele não chegará perto de um cadáver, mesmo que seja o seu pai ou a sua mãe, para não se tornar impuro;"
"Além disso, ele sacrificava e queimava incenso nos altares idólatras no alto das colinas e debaixo das grandes árvores."
"Portanto, eu mandarei açoitá-lo e o soltarei”."
"Quando você entrou e me saudou, no momento em que ouvi sua voz, de alegria o meu bebê moveu-se dentro do meu ventre!"
"Davi exclamou: “Eu sabia disso! Naquele dia, quando vi o edomita Doegue ali, eu sabia que ele contaria a Saul. Sou responsável pela morte de toda a família de seu pai."
"O SENHOR pôs o rio Jordão como barreira entre nós e vocês, descendentes de Rúben e de Gade! Vocês não têm parte no SENHOR!’ Assim os descendentes de vocês poderiam levar os nossos descendentes a deixarem de adorar e servir ao SENHOR!"
"Já não existe remédio em Gileade? Não há um médico capaz de curar? Então por que o meu povo não foi curado?"
"As criancinhas serão massacradas diante dos olhos dos pais; suas casas serão saqueadas e as mulheres violentadas pelos soldados invasores."
"Nabucodonosor ficou tão furioso com Sadraque, Mesaque e Abede-Nego que o seu rosto mudou. Ele ordenou aos seus servos que a fornalha fosse aquecida sete vezes mais que de costume!"
"Salomão reinou quarenta anos em Jerusalém sobre todo o Israel."
"e o entregarão aos gentios. Ele será zombado, açoitado e crucificado, mas no terceiro dia ressuscitará”."
"“Nunca, Senhor”, disse Pedro, “pois em toda a minha vida nunca comi algo impuro ou imundo conforme as nossas leis judaicas”."
"Quando anoitece, eles vêm rondar a cidade e tentar descobrir onde estou, rosnando como cachorros bravos."
"“Diga a Eleazar, filho do sacerdote Arão, para apanhar os incensários do meio do fogo e espalhar as brasas, porque os incensários são santos."
"O rei deles é o príncipe do Abismo insondável, cujo nome em hebraico é Abadom, e em grego, Apoliom."
"Lá onde o povo se reunia para o adorar, os inimigos deram seus gritos de guerra e hastearam suas bandeiras para comemorar a vitória."
"Quando a vida de um homem agrada o SENHOR, ele faz com que até seus inimigos vivam em paz com eles."
"“Mas agora chamem um músico para tocar uma música”. E enquanto o músico tocava a harpa, o poder do SENHOR veio sobre Eliseu,"
"Então o saudavam, gritando em coro: “Salve, rei dos judeus!”"
"Se o homem que oferecia o sacrifício respondesse: “Leve quanto quiser, mas primeiro é preciso queimar a gordura” (conforme a Lei manda), então o empregado respondia: “Não. Ou você me entrega a carne agora, ou eu mesmo a tomo à força”."
"Vocês, porém, não são controlados pela natureza humana. Vocês são controlados pelo Espírito, se de fato o Espírito de Deus está morando em vocês. E lembrem-se de que, se alguém não tiver o Espírito de Cristo, esse não pertence a Cristo."
"O homem sensato não fica exibindo seu conhecimento, mas o tolo demonstra a todos sua ignorância."
"Os rebanhos aumentarão e voltarão a encher os campos em volta das vilas na região dos montes, da Sefelá, na planície junto ao mar, nas cidades do sul no Neguebe, na terra de Benjamim, como nos povoados ao redor de Jerusalém e nas cidades de Judá”, diz o SENHOR."
"Eu não aceitarei as ofertas queimadas e as ofertas de gratidão. Nem sequer vou olhar para as ofertas de paz."
"“Se ele considera um homem culpado, julga esse homem e lhe dá o castigo merecido. Quem poderá impedi-lo?"
"Assim diz o SENHOR Todo-poderoso: “Vejam, destruirei o arco de Elão, a base do seu poder."
"Eu, Esdras, reuni todos perto do canal de Aava, e ali ficamos acampados por três dias, enquanto eu examinava cuidadosamente as listas das pessoas e dos sacerdotes que haviam chegado. Verifiquei que não veio nenhum levita conosco!"
"E o SENHOR falou: ‘Quem é capaz de enganar Acabe, o rei de Israel, para que vá à guerra contra Ramote-Gileade e seja morto ali?’ “Houve muitas sugestões,"
"Vejam! O SENHOR está destruindo a terra, transformando-a num enorme deserto com poucos habitantes, espalhados por toda parte."
"Mas os falsos mestres são insensatos — são criaturas irracionais. Eles fazem tudo o que lhes dá vontade; nascidos somente para ser apanhados e destruídos, riem-se daquilo que não entendem. Por isso eles serão destruídos pela sua própria corrupção."
"Quando voltaram, prestaram este relatório a Josué: “Não é necessário que todos ataquem a cidade de Ai. A cidade tem poucos defensores e basta mandar dois ou três mil homens para acabar com ela! Para que cansar todo o exército? São poucos os seus moradores!”"
"E Jônatas fez Davi jurar de novo, desta vez pelo amor que Davi lhe dedicava, porque Jônatas amava a Davi, como a si próprio."
"No sábado seguinte quase toda a cidade compareceu para ouvir a Palavra do Senhor."
"Quando um rei acredita em homens mentirosos, todos os oficiais acabam se tornando maus."
"Diante disso, Abraão deu ovelhas e bois a Abimeleque para selar o acordo entre eles."
"Ao cair da tarde, os israelitas esperam o ataque, cheios de pavor; mas quando o sol nascer, eles verão que seus inimigos já não existem! Esse é o justo castigo dos que maltratam e saqueiam os nossos bens."
"Esta será a parte separada para o príncipe. Nunca mais os meus príncipes explorarão o meu povo, roubando-lhe a terra. Pelo contrário, dividirão a terra igualmente, entre as tribos."
"Então, com o povo ouvindo, ele voltou-se para seus discípulos e disse:"
"E eu vi que uma das cabeças dela parecia ferida, sem possibilidade de cura — mas a ferida mortal foi curada! O mundo inteiro ficou maravilhado com esse milagre e, com grande medo, seguiu a besta."
"“Eu aconselho que comam alguma coisa agora para salvarem suas próprias vidas! Porque não se perderá nem um cabelo da cabeça de vocês!”"
"Naquela manhã, Boaz foi até o mercado e lá encontrou o parente resgatador de quem havia falado a Rute. Boaz o chamou e disse: “Meu amigo, venha até aqui e sente-se”. E se sentaram para conversar."
"Foi cheio de ira, ó Deus, que o SENHOR feriu os rios e dividiu o mar? O SENHOR estava zangado com eles quando enviou as suas carruagens sobre as nuvens com os seus cavalos vitoriosos?"
"Ou vocês pensam que sou mentiroso? Será que não sei mais discernir o que é certo e o que é errado e admitir o meu erro se tivesse cometido algum pecado?"
"Deus abençoou o menino. Ele cresceu e viveu no deserto, e tornou-se um flecheiro."
"O SENHOR disse a Moisés e a Arão:"
"Clamem a ele: ‘Salve-nos, ó Deus, nosso Salvador! Traga-nos de volta com toda a segurança dentre as nações, para que demos graças ao seu santo nome e nos gloriemos no seu louvor’."
"Por causa da sua justiça, devolva-me a liberdade perdida. Incline os seus ouvidos à minha oração e salve-me."
"Mas Jesus vive para sempre e continua a ser sacerdote, de modo que o seu sacerdócio é permanente."
"“Se um homem se divorciar de sua mulher, e depois da separação ela se casar novamente, poderá o primeiro marido voltar a se unir a ela? Isso não mancharia completamente a terra? Você me deixou e teve muitos amantes, como uma prostituta qualquer, e agora quer voltar para mim?”, pergunta o SENHOR."
"Mesmo assim vocês sabem que não deixei de anunciar o que fosse proveitoso para vocês, tanto publicamente como de casa em casa."
"Não há nada que o Egito possa fazer. Ninguém, seja cabeça ou cauda, palma ou junco, pode fazer alguma coisa."
"Isso levou os judeus a perguntar: “Estará ele pensando em se matar? O que ele quer dizer com ‘Vocês não podem ir para onde eu vou’?”"
"Por isso, a ira do SENHOR veio sobre Judá e Jerusalém. Ele fez deles objeto de horror, de espanto e de desprezo, como vocês podem ver hoje com seus próprios olhos."
"Outros pediam que fizesse um sinal do céu para colocá-lo à prova."
"Mas apesar de tudo isso, continuarei orando ao SENHOR. Eu sei que a hora feliz da sua resposta se aproxima. Ó Deus, responda à minha oração, pelo seu grande amor e pela sua fidelidade como Salvador!"
"Quando um homem pecar contra outro homem, os juízes o julgarão; mas se o homem pecar contra o SENHOR, quem intercederá por ele?” Porém, seus filhos não deram atenção ao que ele lhes dizia, porque o SENHOR já tinha decidido matá-los."
"A resposta apropriada é motivo de alegria; como é boa a palavra certa na hora certa!"
"“Isso não!”, respondeu Moisés. “Os nossos sacrifícios são uma abominação para os egípcios. Se fizermos isso aqui, na frente deles, não nos apedrejarão?"
"Em seguida, José beijou cada um dos seus irmãos e chorou com eles. Só então seus irmãos puderam falar com ele."
"Davi saiu com todo o povo e fez uma parada ao lado da cidade"
"serão uma prova viva de que o SENHOR é fiel. Ele é a minha Rocha; nele não há injustiça!"
"Depois disso José de Arimateia, que tinha sido um discípulo oculto de Jesus, porque tinha medo dos líderes judaicos, corajosamente pediu a Pilatos autorização para retirar o corpo de Jesus; e Pilatos o permitiu. Então ele veio e levou o corpo embora."
"Os filhos de Calebe, filho de Jefoné, foram: Iru, Elá e Naã. O filho de Elá se chamava Quenaz."
"E digam-lhe: ‘Feliz é aquele que não me considera uma causa de tropeço’ ”."
"Fiquei muito revoltado quando ouvi a reclamação."
"Quem é capaz de entender como as nuvens se formam e se espalham pelo céu? Quem pode explicar a formação dos raios e trovões?"
"São estes os reis que reinaram na terra de Edom, antes de haver rei sobre os israelitas. Belá, filho de Beor, reinou em Edom, na cidade de Dinabá. Quando Belá morreu, reinou em seu lugar, Jobabe filho de Zerá, de Bozra. Quando Jobabe morreu, reinou em seu lugar Husã, da terra dos temanitas. Quando Husã morreu, reinou em seu lugar Hadade, filho de Bedade, da cidade de Avite. Hadade comandou as forças que derrotaram os midianitas, quando invadiram o território de Moabe. Quando Hadade morreu, reinou em seu lugar Samlá de Masreca. Quando Samlá morreu, reinou em seu lugar Saul, de Reobote, próxima ao rio Eufrates. Quando Saul morreu, reinou em seu lugar Baal-Hanã, filho de Acbor. Quando Baal-Hanã, filho de Acbor morreu, reinou em seu lugar Hadar, da cidade de Paú. A mulher de Hadar era Meetabel, filha de Matrede e neta de Mezaabe."
"Antes da batalha ele cavouca a terra com os cascos, mostra com prazer a sua força, e está pronto para o combate."
"Quando eu morrer, quero que me enterre no mesmo lugar em que os meus pais foram enterrados”. José respondeu: “Vou fazer o que o senhor me pede”."
"E quando Joabe e suas tropas começaram o ataque, os sírios começaram a fugir."
"Ele morreu por nós, para que possamos viver com ele para sempre, estejamos vivos ou mortos na hora da sua volta."
"Portanto, sejam cuidadosos no seu modo de proceder. Não sejam insensatos; sejam sábios"
"Por isso, a partir de agora, eles devem acabar com a adoração de ídolos; devem jogar fora do meu monte os ídolos e postes-ídolos levantados pelos antigos reis de Israel. Assim, eu viverei entre eles para sempre."
"Enquanto Jesus estava falando, certa mulher da multidão gritou: “Bendita seja a mulher que o deu à luz e o amamentou”."
"“Estou decretando que qualquer descendente de Israel do meu reino, incluindo os sacerdotes e levitas, pode voltar para Jerusalém com você."
"Então o SENHOR falou por intermédio dos profetas, seus servos:"
"“Agora, então, Tatenai, governador do território a oeste do Eufrates, e Setar-Bozenai, e os outros oficiais dessa província permaneçam longe de lá."
"Deus na sua ira os levará vivos numa tempestade. Sumirão mais depressa do que o tempo que o fogo leva para esquentar uma panela."
"Antes que eu percebesse, minha imaginação me colocou entre os carros do meu pobre povo."
"O medo de todos os lados o assusta, e o perseguirá em todos os seus passos."
"O rei, meu senhor, não deve acreditar que todos os filhos do rei estão mortos. Somente Amnom foi morto”."
"Assim, o campo de Efrom em Macpela, perto de Manre, incluindo a caverna e o arvoredo dentro das divisas do campo,"
"E nós nunca deixaremos de agradecer a Deus o fato de que quando lhes anunciamos a mensagem, vocês não pensaram que as palavras que lhes falávamos eram apenas palavras nossas, mas aceitaram o que dizíamos como a própria palavra de Deus, que foi eficaz na vida de vocês quando creram nela."
"“Por acaso foi a sua inteligência que ensinou o falcão a alçar voo e estender as suas asas rumo ao sul?"
"Quando virem que eu, o SENHOR, mandei Israel para longe de sua terra, como uma nação escrava, e quando virem que eu, o SENHOR, trouxe o meu povo de volta à sua terra, sem deixar um sequer longe de Israel, então, finalmente, eles saberão que eu sou o SENHOR, o seu Deus."
"O tolo diz que conhece o futuro e conta tudo nos mínimos detalhes! Mas quem o fará saber o que vai acontecer depois dele?"
"Seu orgulho em outros deuses condenou Israel abertamente. Apesar disso, ele não se volta para o SENHOR, para o seu Deus, e não tenta procurá-lo."
"Por isso o SENHOR enviou os exércitos assírios, e eles o prenderam com ganchos e o amarraram com correntes de bronze para o levarem para a Babilônia."
"E quando voltaram, trouxeram produtos da terra e nos relataram o seguinte: ‘A terra que o SENHOR, o nosso Deus, está nos dando é boa mesmo!’"
"Recuso-me a tocar nisso; essa comida me causa repugnância."
"Aitofel era conselheiro oficial do rei; Husai, o arquita, era amigo e conselheiro pessoal do rei."
"Escrevi aquela carta com aflição e angústia! Ela quase despedaçou meu coração, e digo-lhes francamente que chorei por causa dela. Eu não queria entristecê-los, mas tinha que mostrar-lhes quão profundamente os amava e me preocupava com o que estava acontecendo a vocês."
"“Haverá bênção sobre os cestos de colheita e o seu pão."
"Vocês ganharão muitos camelos e muito gado! Espalharei aos quatro ventos aqueles que rapam a cabeça. A destruição os cercará por todos os lados”, diz o SENHOR."
"É a ele que as Escrituras se referem quando dizem: ‘Vejam! Eu estou mandando um mensageiro adiante do Senhor, para preparar o seu caminho’."
"O SENHOR me tirou da sepultura. Eu já estava com um pé na cova, e o Senhor me devolveu a vida."
"“Que assim seja! Que o SENHOR, o Deus do rei, meu senhor, o confirme!” respondeu Benaia, e disse mais:"
"dizendo: “Já que vocês insistem em ter um rei, estes serão os direitos que o rei que governará sobre vocês terá: Ele convocará os seus filhos, para servi-lo em seus carros de guerra e como seus cavaleiros, e eles terão de correr na frente dos carros do rei."
"quando eu afiar a minha espada brilhante e quando eu puser em ação o julgamento, que eu me vingarei dos meus inimigos. Os que me odeiam vão receber o que merecem!"
"“Quando uma moça morar com os pais e fizer um voto ao SENHOR para fazer ou deixar de fazer alguma coisa,"
"E Davi se tornou cada vez mais importante e poderoso, pois o SENHOR dos Exércitos estava com ele."
"mas ele escolheu o monte Sião para ser a sua morada. Por que vocês, montes de Basã, estão com inveja? Saibam que Sião será a eterna morada de Deus."
"E joguem o servo inútil lá fora no escuro; ali haverá choro e ranger de dentes’."
"Dessa forma, Arão e os seus filhos fizeram tudo o que o SENHOR tinha ordenado por meio de Moisés."
"Até hoje Edom continua independente do poder de Judá. A cidade de Libna também se revoltou e se tornou independente, porque Jeorão havia deixado o SENHOR, o Deus de seus pais."
"Ai de vocês, filisteus, que vivem no litoral da terra de Canaã, porque esse julgamento também é para vocês. O SENHOR destruirá todos os seus moradores!"
"é orgulhoso e nada entende. Esta pessoa tem um interesse doentio, provocando discussões acerca de palavras, que acabam em inveja e cólera, e que só conduzem à difamação, a acusações e suspeitas malignas."
"Ou se ele pedir um ovo, você lhe dará um escorpião?"
"Corá, Gaetã e Amaleque. São esses os chefes que são descendentes de Elifaz, o filho mais velho de Esaú e de Ada, em Edom."
"Não, não vou castigar os israelitas conforme a minha forte ira exige. Esta é a última vez que vou destruir Israel. Eu sou Deus e não um simples homem. Eu sou o Santo que vive entre vocês. Eu não vim para destruir."
"As colônias que você fundou mar afora estão desesperadas; já não sabem o que fazer, agora que você foi destruída’."
"Como isso me deixa feliz em poder ter plena confiança em vocês."
"Ela sabe negociar! Compra um terreno e planta uma horta com o dinheiro que ganhou com seu trabalho."
"E estou muito aborrecido porque tenho de deixar o fruto de todo o meu trabalho debaixo do sol para outra pessoa."
"Como é feliz aquele que ajuda o necessitado. O SENHOR o salva no dia da dificuldade."
"E quando vocês virem acontecer estas coisas, podem estar certos de que ele está muito próximo, à porta."
"Portanto, se o que vocês dizem é verdade, que Satanás está guerreando consigo mesmo, dando-me poder para expulsar os seus demônios, como pode sobreviver o reino dele?"
"“Por isso eu estou dando a vocês um novo mandamento: Amem-se uns aos outros. Como eu os amei, vocês devem amar-se uns aos outros."
"“Mestre”, perguntaram seus discípulos, “quem pecou; este homem ou seus pais para que nascesse cego?”"
"Na cesta de cima havia todo tipo de comidas gostosas que o faraó costumava comer. Mas as aves vieram e comeram da cesta que eu trazia na cabeça”."
"Assim, se você deseja um lar permanente e feliz, deixe a maldade e comece a praticar o bem."
"Todo aquele do sexo masculino que não for circuncidado será cortado do seu povo. Ele quebrou a minha aliança”."
"Então deram a ele setenta peças de prata, retiradas do templo do deus Baal-Berite. Com esse valor, ele contratou alguns homens sem caráter e vadios, que concordaram em tornar-se seus seguidores."
"As suas faces, por trás do véu, são brilhantes e bonitas como as metades de uma romã."
"Pela fé entendemos que o mundo foi formado pela ordem de Deus; e que aquilo que se vê não foi feito daquilo que se vê!"
"Só trezentos homens beberam levando as mãos à boca; todos os outros beberam baixando a boca na água."
"Gideão encarregou Jéter, seu filho mais velho, de matar os dois reis. Mas o rapaz era muito jovem e não teve coragem."
"Ele lhes disse isto porque eles estavam afirmando: “Ele está com um espírito imundo”."
"E espalharam notícias negativas entre os israelitas acerca daquela terra. Eles disseram: “A terra que acabamos de ver não produz o suficiente nem para alimentar os próprios moradores. Lá todos os homens são de grande estatura."
"Depois virá a tribo de Zebulom. Eliabe, filho de Helom, será o chefe de Zebulom, e o seu exército, segundo o censo, é de 57.400 homens."
"“E isso não vem de hoje! Há muitos e muitos anos que Deus manda seus servos, os profetas, mas vocês também não deram ouvidos a eles; aliás, vocês nunca quiseram ouvir,"
"Zinri entrou, deu um golpe no rei e o matou. Isso ocorreu no vigésimo sétimo ano do reinado de Asa, rei de Judá. Depois Zinri declarou-se o novo rei de Israel."
"Tornar-se sábio vale mais do que o ouro! É melhor obter bom senso do que a prata."
"“Cada um será salgado com fogo."
"Na minha visão, eu estava na cidade de Susã, uma das capitais do império, que fica na província de Elão. Eu estava em pé, junto ao rio Ulai."
"reis da terra e todas as nações, líderes e autoridades de todos os povos,"
"Quiriate-Baal, também conhecida como Quiriate-Jearim, e Rabá. Eram duas cidades com seus povoados."
"Falsos profetas, vocês nada fizeram para corrigir os defeitos do povo de Israel. Não ajudaram a consertar o muro da obediência a Deus, para Israel escapar à ruína quando chegar o dia do SENHOR!"
"Ao meio-dia vocês andarão sem rumo, como um cego apalpa na escuridão. Vocês não terão sucesso em coisa alguma; serão oprimidos e roubados o tempo todo, sem que alguém os socorra."
"Então o rei ordenou a Ebede-Meleque, o etíope: “Leve trinta homens sob as suas ordens e tire o profeta  de dentro do poço, antes que ele morra”."
"Mas nós devemos dar para sempre graças a Deus por vocês, irmãos amados pelo Senhor, porque Deus escolheu desde o princípio dar-lhes a salvação, purificando-os pela obra do Espírito Santo e pela fé na verdade."
"O rei Belsazar organizou uma grande festa e convidou mil homens importantes do seu reino. Nessa festa, o vinho correu livremente."
"Porém eles gritavam cada vez mais alto pedindo a morte de Jesus. E o pedido deles prevaleceu."
"Não sejam como os pagãos! Pois eles é que têm intenso interesse nessas coisas. Mas o Pai celeste sabe muito bem que vocês precisam delas."
"“Assim diz o SENHOR: Vá ao pátio do templo do SENHOR e anuncie a todos os moradores das cidades de Judá que vêm ao templo do SENHOR. Diga-lhes tudo o que eu lhe ordenar. Não deixe de falar uma palavra sequer."
"Os inimigos destruirão os muros de Tiro, derrubarão as torres de guerra da cidade. Aí eu varrerei o chão onde ficava a cidade; nada haverá ali, a não ser uma rocha nua!"
"Farei chover fogo sobre Magogue e seus aliados, que vivem em segurança no litoral. Assim eles reconhecerão que eu sou o SENHOR."
"Você, porém, é um homem de Deus. Fuja de todas essas coisas nocivas e busque a justiça, a piedade, a fé, o amor, a perseverança e a mansidão."
"porém esta mulher está me incomodando. Vou fazer-lhe justiça, pois está me cansando com as suas queixas constantes!’ ”"
"Eles dizem: ‘Por que jejuamos, se o SENHOR nem atenta para isso? Por que nos humilhamos, se o SENHOR nem dá importância?’ Eu vou lhes explicar por quê: É que, mesmo no dia do seu jejum, vocês cuidam dos seus negócios e maltratam e exploram seus empregados."
"Ele fez o que era mau aos olhos do SENHOR  — porém não foi tão mau como os demais reis de Israel."
"Pois o Senhor é capaz de destruir os grandes navios de guerra de Társis com o vento oriental."
"Cada dia seis guardas eram indicados para a porta do oeste do pátio, quatro para a rua de cima e dois para o próprio pátio."
"Seis dias antes de começar a Páscoa, Jesus chegou a Betânia, onde vivia Lázaro, a quem ele havia ressuscitado dos mortos."
"Era domingo de manhã quando Jesus ressuscitou, e a primeira pessoa que o viu foi Maria Madalena, a mulher de quem ele havia expulsado sete demônios."
"O nosso gado dará suas crias e bastante leite para alimentar o povo; não haverá praga, nem guerra, nem mortos a lamentar, nem crimes violentos nas cidades."
"Que vocês possam estar sempre fazendo coisas boas, pois isso resultará em muito louvor e glória ao Senhor."
"Mas naquele tempo Ezequias ficou muito doente, a ponto de morrer. Então ele orou ao SENHOR, que lhe respondeu com um milagre."
"Pois o homem mau só pensa no mal; ele pratica a maldade e o que diz a respeito do SENHOR é falso. Ele nega comida ao faminto e priva de água o sedento."
"Israel pecou, desobedecendo às minhas ordens. Tomou coisas proibidas que eu tinha dito que não tomasse! E quem fez isso não só pegou aquelas coisas, mas escondeu o que roubou no meio da sua bagagem."
"que você cumpra tudo quanto ele lhe mandou fazer, a fim de que ninguém ache falta alguma em você, desde agora até a volta do nosso Senhor Jesus Cristo."
"“Ah, como eu gostaria que minhas palavras fossem registradas. Quem dera fossem gravadas num livro."
"De acordo com algumas pessoas, há os chamados deuses, tanto no céu como na terra."
"A propriedade era sua para vender ou não, como quisesse. E depois de vendê-la, você podia decidir quanto ia dar. O que o levou a pensar em fazer tal coisa? Você não estava mentindo somente a nós, mas também a Deus”."
"E as suas velas, que lindas! Eram feitas de linho fino e bordado, trazido do Egito. Além disso, havia coberturas para proteger do sol, feitas do melhor pano tingido com púrpura e azul, trazido das ilhas do mar Egeu."
"Naquele dia, vocês farão esta oração: “Louvado seja o SENHOR! Ele estava irado comigo, mas sua ira passou e agora ele me consola!"
"Fique aqui comigo. Não tenha medo. Eu o protegerei. Quem procura a minha morte também procura a sua. Você estará a salvo comigo”."
"Ora, Deus nos dá diferentes tipos de dons, porém o Espírito Santo é a fonte de todos eles."
"O sacerdote Urias construiu um altar conforme as instruções que o rei Acaz havia enviado de Damasco. Deixou tudo preparado para o rei."
"O justo passa por muitos sofrimentos, mas o SENHOR o livra de todos eles."
"Todo contrato de venda terá de ter uma cláusula que dá o direito ao vendedor de resgatar a terra vendida mediante o pagamento do resgate."
"Timóteo, Silvano e eu temos falado a vocês a respeito de Jesus Cristo, o Filho de Deus. Ele não é alguém que diga “sim” quando quer dizer “não”. Ele sempre faz exatamente como diz."
"Que seria de nós se Deus retirasse o seu Espírito e o seu sopro?"
"Eu já estou no meu jardim, minha irmã, minha noiva! Já recolhi minha mirra e as minhas especiarias. Já comi o meu favo com mel. Já bebi o meu vinho com leite. Amigos, comam e bebam! Bebam, bebam o quanto quiserem!"
"Então a esposa de Jó, revoltada, exclamou: “Você ainda continua sendo íntegro? O melhor que você pode fazer é amaldiçoar Deus e morrer!”"
"Porque Deus não é injusto. Como é que ele pode esquecer-se do trabalho incansável de vocês por ele, ou esquecer-se do modo pelo qual vocês costumavam mostrar o seu amor por ele — e ainda mostram auxiliando seus irmãos na fé?"
"Mas quando os judeus de Tessalônica souberam que Paulo estava pregando a Palavra de Deus em Bereia, foram para lá e alvoroçaram a multidão."
"Os pais dela ficaram maravilhados, mas Jesus insistiu em que eles não contassem a ninguém o que tinha acontecido."
"De repente levantou-se uma terrível tempestade, de tal maneira que as ondas começaram a inundar o barco. Mas Jesus estava dormindo."
"Então os filisteus gritaram para Jônatas e seu escudeiro: “Subam até aqui e nós lhes mostraremos como é que se luta!” “Vamos, suba logo atrás de mim”, disse Jônatas ao seu escudeiro, “pois o SENHOR os entregou nas mãos de Israel!”"
"e seus irmãos chefes de grupos de famílias, 242 homens. Amassai, filho de Azareel; Azareel era filho de Azai; Azai era filho de Mesilemote; Mesilemote era filho de Imer,"
"Mas os benjamitas que defendiam a cidade reagiram, saíram de Gibeá e mataram vinte e dois mil israelitas naquele dia."
"“O vinho, a prostituição e as orgias acabaram com o discernimento do meu povo."
"então foi coroado um rei que nada sabia a respeito de José."
"Os filhos de Benjamim, de acordo com a idade, foram: Belá, seu primeiro filho; Asbel, o segundo; Aará, o terceiro;"
"e disse: “Saí nu do ventre da minha mãe, E nu vou partir. O SENHOR me deu, o SENHOR tomou de volta; louvado seja o nome do SENHOR”."
"Quando Eliú percebeu que os três amigos de  não tinham mais nada a dizer, indignou-se."
"Ó Jerusalém, que haja paz dentro dos seus muros e muita riqueza dentro dos seus palácios!”"
"Ouvi gente falando baixinho, dizendo mentiras sobre mim e fazendo planos para me destruir. Por isso vivo com medo."
"“Eu vi o pecado dos profetas de Samaria: Eles profetizavam em nome de Baal e fizeram Israel, meu povo, pecar contra mim."
"E Balaque levou Balaão para o alto do monte Peor, de onde podiam ver o deserto de Jesimom."
"E José enviou a seu pai dez jumentos carregados dos melhores produtos do Egito e dez jumentos carregados de cereais e pães e outras provisões para a viagem."
"Quando o rei Amazias voltou da matança dos edomitas, trouxe consigo os deuses do povo de Seir e os estabeleceu como seus próprios deuses, curvando-se diante deles e queimando incenso!"
"Moisés aceitou morar na casa de Reuel; e ele deu a Moisés sua filha Zípora como esposa."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Além de tudo isso, estou disposto a atender a esta oração do povo de Israel; tornarei o seu povo tão numeroso como um rebanho de ovelhas."
"Eles fortaleceram o reino de Judá e apoiaram o rei Roboão, filho de Salomão, por três anos. Durante esses três anos, Roboão andou nos caminhos de Davi e Salomão."
"O servo escolheu dez camelos de Abraão, levando consigo do que o seu senhor tinha de melhor e viajou para a Mesopotâmia, para a cidade de Naor."
"Um dia algumas mães trouxeram suas criancinhas para que Jesus tocasse nelas e as abençoasse. Mas os discípulos as repreendiam."
"Mas agora toda a terra descansa em paz e tranquilidade! Todos irrompem de alegria."
"José deu a seguinte ordem ao administrador de sua casa: “Dê a esses homens o máximo de mantimento que eles puderem levar e ponha o dinheiro de cada um na boca do saco de mantimento."
"Então Moisés disse: “Se a sua presença não for comigo, não nos mande sair deste lugar!"
"Por isso, eu me arrependo de tudo o que disse; estou envergonhado e me cubro com o pó da terra e de cinza”."
"A salvação não é uma recompensa pelo bem que fizemos, portanto nenhum de nós tem mérito nisso."
"Porém, o SENHOR endureceu o coração do faraó, e ele se recusou a deixá-los ir."
"“Filho do homem, vire-se na direção da terra de Amom e profetize contra os seus moradores."
"Todavia, Amazias não destruiu os altares nos altos das colinas, por isso o povo ainda sacrificava e queimava incenso ali."
"Haverá riqueza em sua casa, e ele será lembrado pelas coisas boas que fez."
"que digo às profundezas das águas: Fiquem secos, e eu secarei os seus rios,"
"O que está torto não pode ser endireitado; o que falta não pode ser contado."
"“Quem dera Deus ouvisse o meu pedido e atendesse ao meu desejo!"
"Comer muito mel faz mal ao corpo; esforçar-se para mostrar aos outros como somos importantes faz mal ao nosso espírito."
"Dentro em breve os maus vão desaparecer. Mesmo procurando, você não vai encontrá-los."
"O número total dos homens recenseados do acampamento de Dã, segundo os seus exércitos, é de 157.600 homens. Esses marcharão em último lugar, junto às suas bandeiras."
"Então eu chorei muito, porque ninguém em parte alguma era digno de abrir o livro, nem mesmo de olhar para ele."
"A sua soberba foi lançada na sepultura, junto com o som das suas harpas. Sua cama é de larvas e o seu lençol de vermes!"
"Não sejam tiranos, mas guiem o rebanho com o seu bom exemplo."
"Porque assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: “Vocês derrubam casas e até palácios dos reis de Judá para reforçar os muros contra as rampas de cerco e a espada do inimigo."
"Ele é a sua canção de louvor e o seu Deus. Foi ele que fez os gloriosos e impressionantes milagres que vocês têm visto."
"Jefté, pois, foi combater os amonitas, e o SENHOR deu a Israel vitória total!"
"Mesmo que ele goste de saborear as maldades como se fossem uma comida deliciosa,"
"“A fronteira sul é marcada pela cidade de Tamar, ao sul do mar Morto. De lá, ela segue até as fontes de Cades, até Meribá. Das fontes de Cades ela corre até o riacho do Egito, e acompanha o riacho até chegar ao mar Mediterrâneo."
"Ó Deus, o Senhor foi o meu advogado de defesa. O Senhor salvou a minha vida."
"Saiam, saiam! Preparem o caminho para a volta do meu povo! Construam a estrada e tapem os buracos, tirem todas as pedras e levantem bem alto uma bandeira, para que todos os povos saibam o que está acontecendo."
"Além disso, construíram altares a Baal, no vale de Hinom. Sacrificaram seus filhos e filhas como ofertas ao deus Moloque, maldade tão grande que eu nunca poderia imaginar, quanto mais ordenar! E todo o povo de Judá aprendeu a pecar assim’."
"“Quanto aos restantes de vocês de Tiatira, que não seguiram o falso ensino dela, ‘as verdades mais profundas’, como eles as chamam, os profundos segredos de Satanás, não pedirei de vocês mais nada além do que já pedi;"
"E assim fizeram os que voltaram do exílio. Então o sacerdote  escolheu alguns homens entre os chefes dos grupos de famílias como juízes. E o trabalho começou no primeiro dia do décimo mês."
"A palavra de um homem bom revela os ricos tesouros do seu íntimo. Um homem de mau coração está cheio de veneno e sua palavra revela isso."
"“Mas onde encontrar Deus? Se vou para o oriente, lá ele não está; se vou para o ocidente, lá ele também não está."
"“Assim diz o SENHOR: “Todas as nações que sustentam o Egito serão castigadas; ele será transformado numa nação fraca, sem nenhum motivo de orgulho. Seus moradores serão mortos em todo o país, desde Migdol até Seveno."
"Que planos vocês fazem para desafiar o SENHOR? Com um só golpe ele os deterá. Nem vai ser preciso um segundo golpe!"
"Os irmãos agiram imediatamente, e enviaram Paulo para a beira-mar, enquanto Silas e Timóteo permaneceram em Bereia."
"Vocês me chamam ‘Mestre’ e ‘Senhor’, e fazem bem, porque eu sou."
"“Anote isto: Os homens perversos confiam em si mesmos, seus desejos não são bons e acabam fracassando. O justo, porém, confia em mim e viverá!"
"Os gibeonitas responderam: “A nossa questão em relação à família de Saul não é prata ou ouro, e também não pretendemos matar qualquer israelita para que sejamos vingados”. “Que farei, então?”, perguntou Davi."
"Contrataram trinta e dois mil carros e seus cavaleiros, e também conseguiram que o rei de Maaca e todo o seu exército viessem ajudá-los. Esses soldados acamparam em Medeba, e a eles se juntaram os soldados amonitas que o rei Hanum havia chamado das cidades do seu reino."
"Roboão, porém, rejeitou o conselho dos velhos e pediu a opinião dos moços que cresceram com ele e o estavam servindo."
"“para que tudo corra bem e você tenha uma vida longa sobre a terra”."
"“Agora dou a seguinte sugestão ao faraó: O faraó deve escolher um homem criterioso e sábio para comandar a terra do Egito."
"O espanto apoderou-se do povo diante da grandeza e poder de Deus. Enquanto isso, como estavam admirados de todas as coisas maravilhosas que ele estava fazendo, Jesus disse aos seus discípulos:"
"Pois eu o escolhi para que ordene a seus filhos e descendentes que o sigam, a fim de guardar o caminho do SENHOR, fazendo o que é justo e bom, para que eu faça por Abraão tudo o que lhe prometi”."
"Quando Jefté viu a moça, rasgou as próprias roupas e gritou: “Ah, minha filha! Estou cheio de angústia e desesperado. Fiz um voto ao SENHOR, e não posso voltar atrás!”"
"Faziam parte da delegação altos oficiais de Israel — um de cada uma das dez tribos. Todos eles eram chefes de grupos de famílias israelitas."
"Gade foi a Davi e disse a ele: “Assim diz o SENHOR: Faça a sua escolha: três anos de fome, ou três meses fugindo dos seus inimigos, perseguido pela espada deles, ou três dias de espada do SENHOR, isto é, três dias de peste que vai matar muita gente em todas as regiões de Israel por meio do anjo do SENHOR. Decida como devo responder àquele que me enviou”."
"E se o seu pé o leva a praticar o mal, corte-o! É melhor ser coxo e viver para sempre do que ter dois pés e ser lançado no inferno,"
"Não pensem só em si mesmos. Procurem pensar no seu semelhante também e no que é melhor para ele."
"Que resposta daremos ao mensageiro dos filisteus? Digam a eles: “Foi o SENHOR quem fundou a cidade de Jerusalém; lá os aflitos de Israel que estiveram em dificuldade encontrarão abrigo e proteção!”"
"Então  foi para casa e contou o caso a seus amigos Hananias, Misael e Azarias."
"Disse mais o SENHOR: “Chegaram até mim as acusações contra Sodoma e Gomorra. A queixa contra o pecado daquelas cidades é tão grave,"
"Tudo isso porque Deus me tirou o poder e me afligiu; eles querem me mostrar como são livres e independentes."
"Se você, a mais linda das mulheres, não sabe, basta seguir a trilha do meu rebanho até as cabanas dos pastores; lá você pode dar comida às suas ovelhas e aos seus cabritos."
"“Senhor, o seu servo garantiu que seria responsável pelo jovem. Eu disse assim: ‘Se eu não trouxer o jovem de volta, serei culpado para sempre diante do meu pai’."
"diga que você apenas me pediu para não ser levado de volta à prisão da casa de Jônatas, porque você tem medo de morrer ali”."
"Naquela ocasião o exército do rei da Babilônia estava atacando Jerusalém, Laquis e Azeca — as únicas cidades protegidas por muros que os babilônios ainda não haviam conquistado."
"“Com o povo de Togarma, você conseguia cavalos de guerra, cavalos de carga e mulas, dando em troca os seus produtos."
"e se queixaram contra Deus e contra Moisés, dizendo: “Por que vocês nos tiraram do Egito para morrermos nesse deserto? Aqui não há pão nem água! E nós detestamos essa comida horrível!”"
"Escrevam-se estas coisas para as gerações futuras, e um povo que ainda será criado louvará ao SENHOR, proclamando:"
"Quanto a mim, longe de mim pecar contra o SENHOR deixando de orar em favor de vocês; continuarei a ensinar a vocês todo o caminho bom e direito."
"Sim, estou vendo uma coisa horrível: Israel está correndo atrás de outros ídolos e está totalmente corrompido."
"Abner olhou para trás e, vendo que alguém o perseguia, gritou: “Por acaso você é Asael?” “Sim”, respondeu ele, “sou eu”."
"Porém eles gritaram: “Não! Esse homem, não. Queremos Barrabás!” Barrabás era um assaltante."
"Ele é o nosso Deus, e nós somos o seu povo. Somos suas ovelhas, e ele é o nosso Pastor. Hoje, se ouvirem a sua voz,"
"Tal como se diz nas Escrituras: “Se alguém quiser se gloriar, que se glorie somente no Senhor”."
"Eles me atacam com a boca bem aberta, como o leão que ruge e rasga a sua vítima em pedaços."
"Então, o homem me disse: “Essas salas ao norte e ao sul do templo, que dão para o pátio interno e ficam ao lado do edifício separado, são santas. Nelas, os sacerdotes que servem na presença do SENHOR comerão suas refeições e guardarão as coisas mais santas, isto é, as ofertas de cereais, os sacrifícios pelo pecado e pela culpa. Este local é santo!"
"Você, anunciador de boas notícias a Sião, suba a um monte bem alto em Jerusalém! Grite bem alto, sem medo; diga a todas as cidades de Judá: “O seu Deus está chegando!”"
"De fato, pouco tempo depois, os oficiais da cidade vieram interrogar  sobre a conversa entre ele e o rei. Ele disse exatamente o que Zedequias tinha mandado, e os oficiais partiram sem descobrir nada, deixando  em paz."
"Os filhos de Anrão foram Arão e Moisés. Arão e seus descendentes foram separados para sempre para o serviço santo de queimar sobre o altar as ofertas que o povo trazia ao SENHOR. Ele servia ao SENHOR todo o tempo e era ele quem dava a bênção em nome do SENHOR."
"então por que não depositou o dinheiro no banco, para que pelo menos eu recebesse os juros?’"
"Deixem para trás a insensatez e vocês viverão de verdade. Venham andar pelo caminho do entendimento!”"
"Este é o julgamento de Deus contra a Babilônia que ele revelou a Isaías, filho de Amoz, numa visão:"
"Absalão insistiu tanto que o rei acabou deixando que Amnom e os seus irmãos fossem com ele."
"Dali a fronteira virava para Ramá, até a cidade fortificada de Tiro, e terminava em Hosa, na encosta do mar na região de Aczibe."
"As armações devem ser revestidas de ouro. As argolas por onde vão passar as travessas serão de ouro, e as próprias travessas serão revestidas de ouro."
"Então, ela trocou as roupas de sua viuvez, cobriu-se com um véu, se disfarçou e ficou sentada à beira da estrada de Timna, próximo da entrada da cidade de Enaim. Tamar fez isso porque viu que Selá já era homem, e nem ele nem seu pai falavam em casamento."
"“Que nenhum homem tenha relações com a mulher de seu pai, pois isso desonraria a cama de seu pai."
"Mas agora, também estes cambaleiam pelo efeito do vinho e não podem ficar em pé por causa da bebida fermentada! Os sacerdotes e os profetas andam aos tropeções, dominados pela bebida fermentada. Os profetas cometem erros quando recebem visões, e os sacerdotes não são capazes de dar um veredicto."
"O exército de Amom saiu e ficou em posição de combate nas portas da cidade de Medeba. Enquanto isso, os reis contratados com os seus soldados ficaram fora, no campo."
"Naamã disse então: “Já que não aceita um presente, ao menos deixa-me levar de volta duas das minhas mulas carregadas com a terra daqui, pois de agora em diante o seu servo nunca mais oferecerá sacrifícios queimados a outro deus, a não ser ao SENHOR."
"Dessa ocasião em diante o rei Saul começou a ter ciúmes de Davi."
"Por isso o SENHOR ficou muito irado contra esta terra, de modo que todas as maldições escritas neste livro caíram sobre eles!"
"a cegonha, a garça de qualquer espécie, a poupa e o morcego."
"Quando estava passando pelo portão de Benjamim, um guarda que vigiava o portão prendeu Jeremias, dizendo: “Você é um traidor! Está querendo fugir para junto do exército da Babilônia!” O nome do guarda era Jerias, filho de Selemias e neto de Hananias."
"“Mas eu chamei um homem para vir do Norte e do Oriente; ele proclamará o meu nome desde o nascente. Ele atacará as nações e vencerá seus reis e príncipes. Ele vai pisá-los como se fossem lama, como o oleiro pisa e amassa o barro para fazer os vasos."
"Então o Senhor ordenou: “Deixem o templo imundo de sangue; encham de mortos o pátio! Agora saiam pelas ruas de Jerusalém!” Os guerreiros saíram e mataram muita gente na cidade."
"e depois aparecer diante de mim neste templo que leva o meu nome, e dizer: ‘Estamos seguros!’ para depois seguirem nas suas práticas repugnantes?"
"Escolha para isso as melhores ovelhas do rebanho. Coloque lenha sob a panela, faça a água ferver e cozinhe a carne e os ossos."
"“Senhor, para onde serão levados?”, perguntaram os discípulos. Jesus respondeu: “Onde houver um cadáver, ali os urubus se ajuntarão!”"
"Deus ouviu a Lia, e ela deu à luz o quinto filho."
"Assim eles receberam Saulo, e depois disto ele andava livremente em Jerusalém, pregando corajosamente em nome do Senhor."
"E ela foi também responsável pelo sangue de todos os profetas e santos mortos como mártires na terra”."
"Naquele dia, os israelitas derrotaram os filisteus, desde Micmás até Aijalom, e assim ficaram completamente esgotados."
"Os seus soldados mais velozes tropeçarão na fuga. Os fortes serão fracos e os poderosos não serão capazes de se salvar."
"“A partir do dia seguinte ao sábado, o dia em que vocês oferecerão ao SENHOR o primeiro feixe da oferta ritualmente movida, contem sete semanas completas."
"Todas as mulheres que tinham habilidade, teceram os pelos de cabra."
"Aquele que é a Palavra tornou-se um ser humano e morou aqui na terra entre nós, cheio de graça e de verdade. E vimos a sua glória, a glória do Filho único do Pai celeste!"
"Quando Jacó ficou sabendo que sua filha Diná tinha sido desonrada por Siquém, seus filhos estavam cuidando do gado no campo. Jacó ficou quieto a respeito do assunto, até a volta dos filhos."
"Ele enriqueceu, prosperou, até ficar muito rico."
"“Nunca fale mal do servo diante do senhor, do contrário ele o amaldiçoará, e você será o culpado."
"“Eu já lhes disse, e vocês não creram em mim”, respondeu Jesus. “A prova está nas obras que eu faço em nome de meu Pai."
"O dinheiro que vem facilmente vai-se embora depressa, mas o dinheiro ganho com o suor do rosto acaba rendendo juros."
"“Em vista disso tudo, nós estamos fazendo um acordo, por escrito. Nós, nossos líderes, os nossos levitas, e os nossos sacerdotes assinamos este contrato”."
"“Lembrem-se bem dos dias antigos; sondem as gerações passadas; perguntem aos seus pais, e eles lhes contarão; aos seus anciãos, e eles lhes falarão tudo."
"Sara disse na ocasião: “Deus me fez rir, e todos os que souberem disso vão rir comigo”."
"As ordens que Deus dá aos homens são sempre justas; quem obedece, sente uma profunda alegria no coração. Os preceitos do SENHOR são bem claros e iluminam os nossos olhos."
"e disse a eles o seguinte: “Ouçam-me, vocês levitas! Santifiquem a si mesmos e santifiquem o templo do SENHOR, o Deus dos seus antepassados. Retirem tudo que é impuro do Lugar Santo."
"Farei isso porque o povo de Judá me abandonou, adorou outros deuses e me deixou muito irado; e a chama do meu furor arderá contra este lugar e não poderá ser apagada’."
"Belém, Etã, Tecoa,"
"Ah, que nação pecadora, que povo carregado de pecado! A culpa do povo de Israel é tão grande que eles andam curvados com o peso do seu pecado! E isso é de família; os filhos são iguais aos pais! Eles vivem para a maldade! Abandonaram o SENHOR e desprezaram o Santo de Israel. Viraram as costas para ele."
"Mais tarde você dirá: “Alguém me deu uma surra, mas eu não senti dor”. E ainda tonto, pensará: “Quando será que eu vou conseguir levantar? Quero beber mais um pouco”."
"Depois matará o cordeiro e pegará um pouco de sangue e o colocará na ponta da orelha direita, no polegar da mão direita e no polegar do pé direito daquele que está sendo purificado."
"peles de carneiro tingidas de vermelho e couro; madeira de acácia;"
"Sim, eu vim do Pai e entrei no mundo; agora deixarei o mundo e voltarei para o Pai”."
"devem escolher quais serão as cidades de refúgio, para onde poderá fugir a pessoa que matar alguém involuntariamente."
"Quem me ouvir e obedecer viverá em paz e segurança, sem ter medo do mal”."
"“Um novo nascimento foi oferecido a Israel, mas ele é como uma criança que se recusa a nascer. Como ele é teimoso, como é insensato!"
"Então Amazias criou coragem e levou seu exército ao vale do Sal, e ali matou dez mil homens de Edom."
"Jesus lhe disse: “Deixe que os filhinhos comam primeiro. Não é correto tirar o pão dos filhos e jogá-lo aos cachorrinhos”."
"Por onde quer que vão eles deixam a miséria e a desgraça atrás de si."
"Dessa forma, puseram Miriã para fora do acampamento por uma semana, e o povo não partiu enquanto ela não foi trazida de volta."
"Portanto, espalhou-se o rumor de que aquele discípulo não morreria! Mas não foi isso absolutamente o que Jesus disse! Ele quis dizer: “Se eu quiser que ele permaneça vivo até que eu volte, que tem você com isso?”"
"Os que juram pelo ídolo de Samaria e os que dizem: ‘Juro pelo nome do seu deus, ó Dã’ ou: ‘Juro pelo poder de Berseba’, cairão e nunca mais se levantarão”."
"Porque eu estou ao seu lado, e o salvarei”, diz o SENHOR. “Mesmo que destrua completamente as nações onde foram escravos, vocês não serão destruídos completamente. Serão castigados, isso sim, e com justiça. Não passarei por cima dos seus pecados”."
"“Portanto, quem se divorciar de sua esposa e se casar com outra mulher, pratica adultério; e quem se casar com a mulher divorciada, também pratica adultério”."
"Vendam o que têm e deem aos que estão em necessidade. Isto aumentará seus tesouros no céu, onde não há ladrão para roubar, nem traça para destruir."
"“Mas o que acham vocês disto? Um homem que tinha dois filhos disse ao mais velho: ‘Filho, saia e vá trabalhar na plantação hoje’."
"o altar de ouro, o óleo da unção, o incenso aromático especial e a cortina da entrada do Tabernáculo,"
"Imediatamente ela caiu morta no chão; os jovens entraram e, ao ver que Safira havia morrido, carregaram o corpo para fora e o sepultaram ao lado do marido."
"O SENHOR vai mandar uma tempestade! Na sua fúria ele vai mandar um vendaval contra esses homens perversos."
"Assim, todo o povo foi a Gilgal e proclamaram Saul rei diante do SENHOR. Depois apresentaram ofertas de paz ao SENHOR, e Saul e todo o Israel estavam muito felizes."
"Depois disso ele saiu da sinagoga e foi para a casa de Tício Justo, que adorava a Deus e morava vizinho à sinagoga."
"Ele estava colocando Filipe à prova, porque já sabia o que ia fazer."
"Quando os fariseus ouviram a multidão comentando essas coisas a respeito de Jesus, eles e os sacerdotes principais enviaram guardas do templo para prender Jesus."
"Eles deveriam aprender a língua, os costumes e a ciência dos caldeus. “Escolha rapazes fortes, sem defeitos físicos, com boa saúde e de boa aparência”, disse o rei; “eles devem ter boa instrução, boa cultura geral e ser capacitados para viverem no palácio real”."
"Pouco depois da destruição de Jericó,  mandou alguns homens à cidade de Ai, perto de Bete-Áven, a leste de Betel, e ordenou a eles: “Vão lá para espionar a cidade”. Eles foram e espionaram Ai."
"Quando os apóstolos souberam em Jerusalém que o povo de Samaria havia aceitado a mensagem de Deus, mandaram Pedro e  até lá."
"“Tudo me foi entregue por meu Pai; e ninguém conhece realmente o Filho, a não ser o Pai; e ninguém conhece realmente o Pai, a não ser o Filho e aqueles a quem o Filho o quiser revelar”."
"O SENHOR tinha feito a mesma coisa em favor dos descendentes de Esaú, que vivem em Seir, quando exterminou os horeus diante deles. Os edomitas, descendentes de Esaú, os expulsaram e se estabeleceram na região de Seir até os dias de hoje."
"O rei Salomão e toda a congregação de Israel que estava ali reunida ofereceram sacrifícios de ovelhas e de bois, diante da arca. Era tão grande o número de animais que nem se podia contar!"
"Os sacerdotes principais ajuntaram as moedas. “Não podemos pôr o dinheiro na coleta”, disseram eles, “porque é contra as nossas leis aceitar dinheiro pago por assassinato”."
"“Ó cidade aflita, jogada de um lado para o outro como uma folha na tempestade, eu mesmo vou reconstruir os seus muros, usando safiras nos alicerces e assentando o fundamento com pedras preciosas."
"Por que, então, você não respeitou a palavra do SENHOR e praticou uma coisa tão horrível? Você matou Urias, o heteu, com a espada dos amonitas e ainda roubou a mulher dele!"
"Ponha por escrito o que você acaba de ver e as coisas que acontecerão depois."
"E agora o Senhor colocou a sua mão contra você, e você ficará cego por algum tempo”. Imediatamente uma neblina e a escuridão caíram sobre ele, e começou a andar de um lado para o outro, tateando, pedindo que alguém pegasse em suas mãos e o guiasse."
"O SENHOR nos abençoará como prometeu a Jacó há muito tempo. O SENHOR estenderá o seu amor sobre nós, conforme prometeu aos descendentes de Abraão!"
"Os justos são libertados pela sua justiça, mas a maldade dos perversos será uma armadilha onde eles cairão."
"Quando eles fizeram a pergunta, foi esta a resposta de Jesus: “Voltem a  e digam-lhe tudo o que vocês viram e ouviram: Os cegos veem! Os coxos andam! Os leprosos estão curados! Os surdos ouvem! Os mortos ressuscitaram! E os pobres estão ouvindo as boas-novas!"
"As 12 tribos de Israel esforçam-se na religião noite e dia para alcançar esta mesma esperança que eu tenho! Todavia, ó rei, é por causa dessa esperança que estou sendo acusado pelos judeus."
"Na primavera seguinte, o rei Nabucodonosor mandou levá-lo para a Babilônia. Nessa ocasião, foram levados para a Babilônia muitos tesouros do templo do SENHOR, e o rei Nabucodonosor nomeou Zedequias, irmão de Joaquim, como o novo rei de Judá e de Jerusalém."
"Todos eles lutam muito bem com a espada e sabem proteger a vida do rei. Estão armados e prontos para defender o seu rei dos pavores da noite."
"E acrescentou: “Mas você não poderá ver a minha face, porque nenhum homem poderá continuar vivo depois de me ver”."
"“Eu mesmo defenderei esta cidade, pela minha honra e por amor ao meu servo Davi!”"
"Moisés e Arão vieram até diante do Tabernáculo,"
"Fizeram seus remos com madeira de carvalho da terra de Basã. Os bancos e o interior da cabine foram feitos de marfim, vindo da ilha de Chipre."
"Assim, na manhã seguinte, bem cedo,  reuniu as tribos de Israel diante do SENHOR. A tribo de Judá foi a indicada."
"“Que todo aquele que pode ouvir ouça o que o Espírito está dizendo às igrejas: A todos os que forem vitoriosos eu darei o direito de comer do fruto da árvore da vida que está no paraíso de Deus."
"Depois o homem me levou para dentro do templo propriamente dito. Mediu as colunas que sustentavam a entrada até a sala maior do edifício; elas tinham lados iguais, com três metros de largura em cada lado."
"Agora, a coisa mais importante a respeito de um servo é que seja fiel ao seu Senhor."
"Então Joabe, os queretitas, e os peletitas e todos os guerreiros saíram em perseguição a Seba, filho de Bicri."
"Quem se faz de surdo para não ajudar os pobres que pedem ajuda, também será ignorado quando estiver passando necessidade."
"Vocês não entenderam ainda? Não se lembram dos cinco pães para os 5.000 e os cestos cheios que sobraram?"
"Ela estava grávida e gritava com as dores do parto, esperando a hora de dar à luz."
"Mas que eu receba as ricas bênçãos, e que um dos filhos de Davi sempre se assente no seu trono”."
"Quando eu vejo o que acontece às moças de Jerusalém, o meu coração se quebra de tanta dor!"
"Nessa época Anrafel, rei de Sinear, Arioque rei de Elasar, Quedorlaomer, rei de Elão e Tidal, rei de Goim,"
"O Senhor deu a eles pão do céu, quando estavam com fome e água da rocha quando estavam com sede. O Senhor ordenou a eles para que entrassem e conquistassem a terra que tinha prometido dar a eles."
"Ele fez maravilhas diante dos seus antepassados, na terra do Egito, no campo de Zoã."
"Sejamos modestos e verdadeiros em tudo o que fizermos, como quem age à luz do dia, a fim de que todos possam aprovar a nossa conduta. Não gastem o tempo em festanças desenfreadas, nem em bebedeiras, ou na imoralidade sexual e depravação, não em brigas ou ciumeiras."
"E agora, irmãos, termino minha carta com estas últimas palavras! Procurem ser corretos em todas as ocasiões, prestem atenção na minha exortação. Vivam em harmonia e paz. E que o Deus de amor e paz esteja com vocês."
"História da vida de Neemias, filho de Hacalias, escrita por ele mesmo: No mês de quisleu no vigésmo ano de Artaxerxes, rei da Pérsia, enquanto eu estava no palácio na cidade de Susã,"
"Ponha-lhe o turbante na cabeça e prenda a lâmina de ouro ao turbante."
"Que ele lhe mande socorro, do santuário onde vive, no monte Sião."
"Com eles entraram toda espécie de vida animal, puros e impuros, os que rastejavam pelo chão e as aves."
"Vocês cantam preguiçosamente ao som da harpa e se divertem em ser músicos como o rei Davi."
"Conte os meus inimigos, veja quantos eles são! Eles me odeiam e desejam me destruir."
"Vocês terão filhos e filhas, mas não contarão com a companhia deles, porque serão levados embora como escravos."
"Durante os sete dias seguintes, Salomão e todo o povo de Israel comemoraram a festa. Era uma grande multidão, que vinha de todas as partes de Israel. Chegavam de lugares tão distantes como Lebo-Hamate, que ficava num extremo do país, até do rio do Egito, que ficava no outro extremo."
"Seja humilde quando estiver procurando corrigir aqueles que se opõem à verdade. Porque se você lhes falar com brandura e mansidão, é mais provável que eles, com a ajuda de Deus, abandonem suas ideias e creiam na verdade."
"E o SENHOR disse a Moisés: “Não tenha medo dele, porque eu o entreguei a você, juntamente com todo o seu povo e a sua terra. Você fará com ele o mesmo que fez com Seom, rei dos amorreus, que habitava em Hesbom”."
"“Acabo de chegar do campo de batalha; fugi de lá hoje”, disse a Eli. Eli perguntou: “O que foi que aconteceu, meu filho?”"
"O Sol e a Lua escurecerão, e as estrelas não brilharão mais."
"Louvarei o seu nome diante de todos os meus irmãos. Cantarei louvores ao Senhor quando o povo se reunir para o adorar."
"E aos que predestinou, ele também chamou; não somente chamou, como também justificou; e aos que justificou, também glorificou."
"“Digam a esse povo: Assim diz o SENHOR: ‘Vocês têm uma escolha a fazer: o caminho da vida e o caminho da morte!"
"a sua sabedoria é grande e as suas obras são poderosas. Os seus olhos veem tudo que os homens fazem e pensam. Assim, o Senhor dá a cada um a recompensa que merece, de acordo com a sua conduta."
"Então o rei de Moabe pegou o seu filho mais velho, o que mais tarde seria rei em seu lugar, e o ofereceu em sacrifício em cima do muro da cidade. Isso trouxe grande indignação contra Israel. Por isso retiraram-se dali e voltaram para a sua terra."
"“Todo aquele que não está comigo é contra mim; e quem não me ajuda a ajuntar, espalha."
"Todos elogiam o homem segundo a sua sabedoria, mas o homem que tem a mente cheia de maldade e maus pensamentos é desprezado."
"Sou como uma ilha, cercado por uma inundação de medo."
"Quando o seu carro de guerra e a sua armadura eram lavados ao lado do açude de Samaria, onde as prostitutas se banhavam, os cães vieram e lamberam o sangue do rei, exatamente como o SENHOR tinha dito que iria acontecer."
"o oficial do exército e a autoridade civil, o conselheiro, o mágico e o feiticeiro perito."
"porque eles prejudicaram vocês quando os enganaram no caso de Peor e de Cosbi, filha do líder midianita, mulher do povo deles, que foi morta no tempo da praga que houve no monte Peor”."
"Esse nosso sumo sacerdote compreende as nossas fraquezas, visto que ele passou pelas mesmas tentações que nós passamos, ainda que ele nunca tenha cedido a elas nem pecado."
"Eu disse ao SENHOR: “O Senhor é o meu Deus. O Senhor é a minha única riqueza”."
"Ao chegar ao lugar onde Jesus estava, vendo-o, Maria caiu aos pés dele, dizendo: “Se o Senhor estivesse aqui, meu irmão não teria morrido”."
"Moisés respondeu: “Logo depois que eu sair da cidade, vou levantar as mãos ao SENHOR, e os trovões e a chuva de pedras cessarão. Isto será mais uma prova de que a terra pertence ao SENHOR."
"Moisés, contudo, respondeu ao SENHOR, dizendo: “Não posso fazer esse trabalho! Não sei falar bem. Como posso esperar que o faraó me escute?”"
"Quando você disse essas palavras, estava querendo ser maior do que eu, o Senhor. Eu ouvi muito bem o que você disse!"
"Remete, En-Ganim, En-Hadá e Bete-Pazes."
"Então o sumo sacerdote perguntou a Estêvão: “Essas acusações são verdadeiras?”"
"“Logo vou seguir pelo caminho de toda a terra. Vocês sabem muito bem, de coração e de alma, que as promessas do SENHOR, o seu Deus, foram todas cumpridas. Todas as coisas boas que ele prometeu já são uma realidade, e nada falta."
"Porém Samuel perguntou: “O que você fez?” Saul respondeu: “Quando vi que meus homens estavam se espalhando, e que você não chegava no prazo marcado, e os filisteus estavam em Micmás, prontos para a batalha,"
"“Não deem atenção ao rei Ezequias. Assim diz o rei da Assíria: Rendam-se! Vocês podem viver em paz aqui na sua própria terra, comendo dos seus próprios frutos e bebendo água dos seus próprios poços,"
"Ben-Hesede, em Arubote, Socó e toda a terra de Héfer;"
"Somente levamos o gado, que tomamos como presa de guerra, além de outros bens que saqueamos das cidades conquistadas."
"Jesus voltou-se e falou com ela. “Filha”, disse ele, “anime-se! A sua fé a curou”. E a mulher ficou curada a partir daquele momento."
"Ele chegou num certo lugar, onde passou a noite, porque o sol já se tinha posto. Jacó procurou uma pedra que lhe servisse de travesseiro para descansar a cabeça, e adormeceu."
"Que situação terrível, esta em que me encontro! Quem é que me livrará deste corpo que me leva à morte?"
"Depois colocaram na carroça a arca do SENHOR e a caixa com as imitações de ouro dos ratos e dos tumores."
"“O lado oeste do pátio com as cortinas terá vinte e dois metros, com dez colunas e dez bases. No lado leste, o pátio também será de vinte e dois metros e meio de comprimento."
"Não deixe que saltem sobre mim como um leão faminto e rasguem o meu corpo em pedaços, sem que ninguém apareça para me livrar."
"“Quem mandou vir do Oriente esse que encontra vitórias a cada passo? Quem fez com que ele derrotasse as nações e com que reis fossem vencidos por ele? Com a sua espada ele os reduz a pó, e com o seu arco, os dispersa como se fossem palha que é levada pelo vento."
"Mas o SENHOR vai rir dessa gente. Também vai zombar das nações inimigas de Israel."
"Depois que eles foram embora, um anjo do Senhor apareceu a José num sonho. “Levante-se e fuja para o Egito com o menino e a mãe”, disse o anjo, “e fique lá até que eu mande você voltar, porque o rei Herodes vai tentar matar o menino”."
"O grande pátio era cercado por um muro de três camadas de pedras cortadas e por cima das pedras uma camada de vigas de cedro, semelhante ao pátio interior do templo do SENHOR e ao pórtico do SENHOR."
"Moisés aceitou o conselho do sogro e seguiu as sugestões dele."
"Após a morte de seu pai, ele reconquistou e reconstruiu a cidade de Elate e a devolveu a Judá."
"Havia cabos em cada um dos quatro cantos dos suportes, e esses cabos também foram fundidos com os suportes."
"a outra na porta de Sur, e a terceira parte ficará no portão, atrás dos outros guardas."
"Os demais acontecimentos do reinado de Josafá e de suas realizações de heroísmo e de suas guerras estão escritos no Livro da História dos Reis de Judá."
"Três dias depois eles finalmente o acharam. Ele estava no templo, sentado entre os mestres da lei, discutindo com eles questões profundas,"
"Proclamem a grandeza do SENHOR, o nosso Deus! Ele é santo, e por isso devemos nos curvar até o chão diante dele."
"Escravos, vocês devem respeitar seus senhores e fazer tudo o que eles mandarem; não apenas se eles forem bondosos e justos, mas até mesmo se forem rudes e injustos."
"“Seu pai foi um senhor duro que nos impôs trabalhos pesados. Prometa que vai nos tratar melhor do que ele nos tratou, e nós lhe serviremos”."
"Naquele dia, o SENHOR deixará as nações completamente confusas e apavoradas. Soldados de um mesmo exército vão lutar uns contra os outros, e se matarão com as próprias mãos."
"Mas, para que vocês saibam que o Filho do Homem tem autoridade na terra para perdoar pecados, disse ao paralítico:"
"e se não derem importância às palavras dos meus servos, os profetas, que desde o início da história eu tenho enviado a vocês, embora vocês não tenham obedecido às suas palavras,"
"É claro que não. Podem todos curar? Deus dá a todos o poder de falar em línguas que nunca aprenderam antes? Todos interpretam essas línguas?"
"O rei Is-Bosete passou o comando das tropas a dois irmãos, Baaná e Recabe, os quais já eram oficiais de grupos de ataque do exército. Ambos eram filhos de Rimom, de Beerote, da tribo de Benjamim. A cidade de Beerote era considerada como pertencente a Benjamim,"
"As filhas de  se tornaram as mulheres mais bonitas de toda aquela terra e receberam parte da herança, junto com seus irmãos."
"Quando Husai chegou, Absalão contou a ele o plano de Aitofel, e perguntou: “Qual é a sua opinião, Husai? Devemos seguir o conselho de Aitofel? Se você não estiver de acordo, pode falar”."
"O rei Acaz enviou mensageiros a Tiglate-Pileser, rei da Assíria, com a seguinte mensagem: “Sou seu servo e seu filho. Venha me salvar das mãos do rei da Síria e do rei de Israel, que estão me atacando”."
"Por isso, a desgraça virá de repente; ele será destruído subitamente, e não haverá remédio para ele."
"Os filisteus prenderam Sansão, furaram os seus olhos e o levaram para Gaza. Lá Sansão foi amarrado com duas correntes de bronze, e o colocaram para mover um moinho na prisão."
"Olhe da sua santa habitação no céu, e abençoe o seu povo e a terra que o Senhor deu a Israel, conforme prometeu aos nossos antepassados, terra que é fonte de leite e mel’."
"Portanto, não deixem Ezequias enganar vocês dessa maneira! Não acreditem nele e não se deixem convencer. E digo de novo: Nenhum deus de nenhuma nação foi capaz de salvar o seu povo das minhas mãos, ou das mãos dos meus antepassados. E muito menos o Deus de vocês conseguirá livrá-los das minhas mãos!’ ”"
"Apesar de terem elas passado por muitas dificuldades e apertos, misturaram sua grande alegria com sua profunda pobreza, e o resultado foi uma generosidade transbordante."
"Davi reuniu novamente os melhores homens do exército de Israel, trinta mil ao todo."
"Porque em seis dias o SENHOR fez o céu, a terra, o mar e tudo o que neles há, mas no sétimo dia descansou. Por isso, o SENHOR abençoou o sétimo dia e o santificou."
"Jesus olhou atentamente para eles e então disse: “Para os homens é impossível. Mas para Deus, tudo é possível”."
"Fico tão alegre andando de acordo com a sua vontade revelada como os que possuem grandes riquezas."
"Então alguns deles cuspiram-lhe no rosto e bateram nele a socos e tapas,"
"Portanto, se o velho sistema, que se desvaneceu até acabar, era cheio de glória celestial, a glória do novo plano de Deus para a nossa salvação sem dúvida nenhuma é muito maior, pois é eterna."
"Mas Abrão respondeu: “De mãos levantadas diante do SENHOR, o Deus Altíssimo, criador dos céus e da terra,"
"Porque é impossível que o sangue de touros e de bodes tire pecados."
"Descerá a esperança às portas da sepultura? Descansaremos juntos no pó?”"
"‘Maldito aquele que tiver relações com a mulher do seu pai, pois desonrará a cama do próprio pai!’ E todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"O justo fica livre do castigo, mas o perverso sofre em lugar dos bons."
"Cercaram-me por todos os lados, mas eu venci a batalha em nome do SENHOR."
"Portanto, se a Escritura, que não pode ser anulada, chama de deuses aqueles a quem veio a palavra de Deus,"
"“Eu sou a videira verdadeira, e meu Pai é o lavrador."
"O número total dos homens recenseados do acampamento de Judá, segundo os seus exércitos, é de 186.400. Esses homens marcharão primeiro."
"“Amém! Louvor, e glória, e sabedoria, e agradecimentos, e honra, e força e poder sejam ao nosso Deus para sempre e sempre. Amém!”"
"Fizeram uma lâmina de ouro puro. Gravaram nela, como se grava um selo, a seguinte frase: “Consagrado ao SENHOR”."
"O que aconteceu ao rei de Hamate e ao rei de Arpade? E onde estão os reis de Sefarvaim, de Hena e de Iva?’ ”"
"“Por isso, Jeremias, diga ao povo o seguinte: Meus olhos não param de chorar, dia e noite; pois a minha filha virgem, o meu povo, foi mortalmente ferida, atravessada por uma espada."
"No entanto, quando você advertir o pecador, e ele não se arrepender de seus pecados e desobediências, ele será castigado com a morte por causa de seus pecados, mas você estará livre dessa culpa."
"Jesus lhes disse: “A vontade de Deus é esta: que vocês creiam naquele que ele enviou”."
"“O SENHOR é a minha rocha, a minha fortaleza e o meu salvador."
"E agora eu quero lembrar-lhe insistentemente, querida senhora, o velho mandamento que Deus nos deu bem no princípio: que nos amemos uns aos outros."
"Assim diz o SENHOR: “Mesmo que arme um exército de milhões de soldados”, diz o SENHOR, “serão ceifados e destruídos e desaparecerão; mas você, Judá, é o meu povo. Eu já os castiguei o bastante!"
"Depois entregou a seu filho Jacó a comida saborosa e o pão que ela tinha preparado."
"Clamo ao Senhor; em alta voz falo com Deus, procurando a sua ajuda."
"Mas eu lhes digo: No Dia do Juízo, vocês terão de prestar conta de cada palavra que tiverem falado à toa."
"Estes foram os filhos de Oolibama, mulher de Esaú, filha de Aná, filho (neto) de Zibeão: Jeús, Jalão e Corá."
"Mandarei inimigos contra a Babilônia. Eles passarão a terra dos babilônios pela peneira, como se faz com o trigo. A Babilônia será a palha que o vento da destruição levará para longe. Será cercada pelos soldados inimigos,"
"Dali rodeamos até Régio; um dia depois um vento sul começou a soprar, e, por isso, no dia seguinte chegamos a Potéoli,"
"“Diga a eles: Assim pergunta o Soberano, o SENHOR: Deixarei esta parreira continuar crescendo assim? De jeito nenhum! A primeira águia vai arrancar suas raízes, cortará os seus ramos, fazendo secar as folhas e os frutos. E para fazer isso não precisará de muito esforço."
"Depois, os levitas prepararam o que era deles e para os sacerdotes, descendentes de Arão, porque os sacerdotes ficaram ocupados desde a manhã até a noite, oferecendo a gordura e as ofertas queimadas."
"Vocês devem oferecer como oferta queimada, com aroma agradável ao SENHOR, um novilho, um carneiro e sete cordeiros de um ano. Todos esses animais não devem ter defeito."
"As ofertas devem ser usadas, antes de tudo, para a compra de novilhos, carneiros, cordeiros e para as ofertas de cereais e de bebidas. Tudo isso será oferecido sobre o altar do templo do seu Deus, quando você chegar a Jerusalém."
"E foi entregue um manto branco a cada um deles, e lhes disseram que descansassem mais um pouco até que os outros irmãos deles, irmãos em Jesus, sofressem o martírio na terra e se unissem a eles."
"Mesmo assim vocês não querem vir a mim para que eu lhes dê a vida eterna!"
"Um escultor, por sua vez, mede e desenha uma imagem, corta e alisa a madeira com formões e faz a imagem de um homem, uma bela imagem, para ser colocada num santuário."
"Os cinco homens que haviam espionado a terra de Laís disseram aos companheiros: “Saibam que numa dessas casas existe um manto sacerdotal, ídolos do lar, uma imagem lavrada e revestida de prata, e um ídolo de metal. Vocês já sabem o que devem fazer!”"
"Mas o Deus de Israel não é igual aos ídolos! Ele é o criador de todas as coisas; ele escolheu Israel para ser o seu povo. O nome do nosso Deus é SENHOR Todo-poderoso."
"A guerra destruirá todos os carros e cavalos de guerra da Babilônia; a morte se espalhará entre os estrangeiros que vivem na cidade e não sabem se defender. Os soldados inimigos tomarão para si os tesouros guardados nos templos e palácios!"
"Tornarei cada vez mais fortes os braços do rei da Babilônia, mas os braços do faraó ficarão caídos, completamente inúteis. Todos saberão que eu sou o SENHOR, quando puser a minha espada na mão do rei da Babilônia, e ele destruir a terra do Egito."
"Outra parte caiu em solo cheio de pedras, onde a terra era pouco profunda; as plantas brotaram muito depressa no solo raso,"
"Depois ele mediu o pórtico, que tinha quatro metros de extensão e seus batentes tinham um metro de espessura. O pórtico estava voltado para o templo."
"a Quiriataim, Bete-Gamul e Bete-Meom,"
"Os demais acontecimentos da história de sua vida estão registrados no Livro da História dos Reis de Judá."
"Quando serviram a comida, o homem disse: “Não posso comer, enquanto não disser o propósito da minha vinda”. Disse Labão: “Está certo. Conte o motivo da sua viagem”."
"Não estou pedindo que o Senhor os tire do mundo, mas que o Senhor os proteja do Maligno."
"Aproveitando essa demora, Eúde fugiu. Passou pelo local dos ídolos e fugiu para Seirá."
"Quem pode exigir que o homem, impuro por natureza, aja com justiça? Ninguém!"
"Elas receberão o justo castigo por seu orgulho, porque zombaram e insultaram o povo do SENHOR dos Exércitos."
"“Ela poderia ter vendido esse perfume por uma fortuna e ter dado o dinheiro aos pobres”."
"Os cegos veem, os coxos andam, os leprosos são sarados, os surdos ouvem, os mortos são levantados para a vida; e as boas-novas são pregadas aos pobres,"
"O comandante queria descobrir exatamente por que Paulo estava sendo acusado pelos judeus. Então, no dia seguinte soltou Paulo e mandou que os sacerdotes principais se reunissem em sessão com todo o Sinédrio. E fez trazer Paulo à presença deles."
"Pois ele é o Pai dos órfãos; ele faz justiça às viúvas. Deus cuida deles na sua santa habitação."
"E Jesus concluiu, dizendo: “Se vocês têm ouvidos para ouvir, ouçam!”"
"E voltei a receber uma mensagem do SENHOR:"
"Dessa maneira, todo o povo ouvirá, temerá e não agirá mais com orgulho."
"Você é diferente das outras prostitutas; elas cobram, você paga! Elas são procuradas, você corre atrás de amantes, porque não há quem a deseje; ninguém vem procurar o seu ‘amor’."
"Quando você faz o bem a outra pessoa, faz o bem a si mesmo; quando você faz o mal a alguém, está ferindo a si mesmo."
"Mica perguntou ao recém-chegado: “De onde você vem?” O jovem respondeu: “Sou levita, de Belém de Judá. Estou procurando um lugar que me agrade, para morar."
"(Os israelitas partiram, então, de Beerote-Bene-Jacã e foram até Moserá. Ali Arão morreu e foi sepultado. Eleazar, o filho de Arão, foi o seu sucessor no sacerdócio."
"A isso respondeu o SENHOR: “Eu estarei com você! Por isso você vai destruir rapidamente os bandos midianitas, como se fossem um só homem!”"
"Eles verão o seu rosto; e o nome dele estará escrito nas suas testas."
"Todos comeram à vontade; e ainda foram recolhidos doze cestos cheios de pedaços que sobraram!"
"“Que esperança posso ter, se já não tenho mais forças para continuar vivendo? Por que demorar tanto se o meu fim é certo?"
"Leve-me com você; venha, vamos correndo! Introduza-me o rei nos seus aposentos! Ó rei, estamos alegres e felizes por sua causa; celebraremos o seu amor que é mais agradável que o vinho. Com toda a razão você é amado!"
"Nebuzaradã, o comandante da guarda real, chegou a Jerusalém, vindo de Babilônia, no sétimo dia do quinto mês do décimo nono ano do reinado de Nabucodonosor."
"Grande é o SENHOR e por isso merece todo o nosso louvor. Ninguém é capaz de imaginar a grandeza de Deus!"
"Se vocês o fizerem, estarão tornando-se companheiros dele e das suas obras malignas."
"Eliseu saiu de Jericó e foi para Betel. Na estrada encontrou-se com alguns jovens que vinham da cidade. Eles começaram a zombar dele, gritando: “Olha o careca! Olha o careca!”."
"Abimeleque lhe perguntou: “Por que você separou estas sete ovelhas?”"
"A sua justiça, ó Deus, é mais alta que os céus. O Senhor tem feito grandes coisas; quem pode ser comparado ao Senhor, ó Deus?"
"Porque o nosso Deus é misericordioso e bondoso, e o sol nascente vai raiar sobre nós,"
"Pois bem, aqui está o rei que vocês escolheram. Vocês o pediram, e o SENHOR respondeu ao pedido de vocês."
"Eu sei que o Senhor sempre me ouve, mas eu disse isso por causa destas pessoas que se encontram aqui, para que creiam que o Senhor me enviou”."
"Berequias e Elcana eram os porteiros que guardavam a arca. Sebanias, Josafá, Natanael, Amasai, Zacarias, Benaia e Eliezer, todos eles eram sacerdotes, formavam um grupo tocador de trombetas que ia adiante da arca de Deus. Obede-Edom e Jeías também guardavam a arca."
"“Todos vocês vão me abandonar”, disse-lhes Jesus, “porque está escrito: ‘Ferirei o pastor, e as ovelhas se espalharão’."
"Se vocês seguirem nessa linha de pensamento, chegarão a isto: Façamos o mal, para que nos venha o bem! Entretanto, a condenação daqueles que afirmam essas coisas é justa."
"Agora consagrem o coração e a alma de vocês para buscarem o SENHOR, o seu Deus. Comecem a construir o santuário do SENHOR Deus, para que a arca da aliança do SENHOR e os outros objetos sagrados que pertencem a Deus sejam trazidos para a casa que será construída para honrar o seu nome”."
"Porque o Cordeiro que está diante do trono será o pastor deles e os guiará às fontes da água da vida. E Deus enxugará dos seus olhos toda lágrima”."
"“Filho do homem, continue profetizando os meus planos contra Gogue e diga: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Eu sou seu inimigo, Gogue, príncipe e general de Meseque e Tubal."
"O conselho e a verdadeira sabedoria me pertencem. Eu possuo o entendimento e a verdadeira força"
"Mas de agora em diante o Filho do Homem se assentará à direita do Deus Todo-poderoso”."
"A tribo de Manassés acampará ao lado de Efraim. O chefe de Manassés será Gamaliel, filho de Pedazur; e o seu exército, segundo o censo, é de 32.200 homens."
"Ele reuniu os sacerdotes e os levitas, dando as seguintes instruções: “Vão a todas as cidades de Judá e recolham o imposto anual para a construção, de maneira que possamos fazer reformas no templo de seu Deus. Saiam imediatamente!” Porém, os levitas não se apressaram."
"Calebe recebeu a cidade de Hebrom — como tinha sido prometido. Ele expulsou os habitantes da cidade, descendentes dos três filhos de Enaque."
"Então o anjo poderoso que estava sobre o mar e a terra levantou a mão direita para o céu"
"O reinado de Acazias sobre Judá começou no décimo primeiro ano do reinado de Jorão, filho de Acabe."
"Por que minha mãe me colocou em seu colo? Por que ela me amamentou?"
"Não desfaça a obra de Deus por causa da comida. Lembre-se: Não há nada errado com a carne, mas está errado comê-la se isso fizer uma outra pessoa tropeçar."
"Recebi muito ouro e muita prata dos impostos que eu cobrava dos reis dos países próximos. Organizei também corais e orquestras, com bons cantores e cantoras. Além de tudo isso, eu tive muitas mulheres, as delícias dos homens."
"Não permita que o seu coração se volte para os caminhos dela; não fique pensando nela nem se aproxime dos lugares que ela frequenta,"
"Husai respondeu: “Desta vez, na minha opinião, o conselho de Aitofel não é bom."
"E eu sei que os ensinos dele conduzem à vida eterna; por isso, tudo o que eu digo é exatamente o que o Pai me mandou dizer!”"
"Diga-lhes: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Quando escolhi Israel para ser meu povo, jurei com mão erguida para meu povo que eu, o SENHOR, seria o seu Deus. Mostrei-lhes quem eu era, e eles me conheceram."
"“Eles nada sabem! Não conhecem a lei e não entendem a vida! A sociedade humana está abalada porque vocês, as autoridades, estão perdidos na escuridão."
"Depois de algum tempo, Mefibosete se mudou para Jerusalém e foi morar no palácio. Ele era aleijado dos dois pés."
"Ele foi sepultado num vale que fica perto de Bete-Peor, na terra de Moabe. Mas até hoje ninguém sabe o ponto exato onde fica a sepultura dele."
"Elas valerão para todo o sempre, pois estão baseadas na fidelidade e na retidão de Deus."
"Porém Jesus muitas vezes se afastava para lugares desertos, a fim de orar."
"Lá, quem olhar para você perguntará, olhando espantado: É esse o homem que fazia tremer a terra e abalava os reinos,"
"Eles estão fugindo da guerra, das espadas prontas para o golpe e das flechas já prontas nos arcos."
"Então  disse a todo o povo: “Esta pedra nos será por testemunho. Ela ouviu todas as palavras que o SENHOR nos disse. Portanto, ela será testemunha para depor contra vocês, caso não cumpram a palavra!”"
"“Diga a Roboão, filho de Salomão, rei de Judá, às tribos de Judá e de Benjamim e ao restante do povo:"
"Na frente do templo havia duas colunas que juntas tinham a altura de dezesseis metros, e no alto de cada coluna havia um enfeite de dois metros e vinte e cinco centímetros."
"a alegria dos maus é passageira, e o riso dos pecadores rebeldes dura apenas um momento?"
"Quem odeia a outra pessoa fere-a com mentiras; as palavras bajuladoras provocam a desgraça."
"o veado, a gazela, a corça, o bode montês, o antílope, o bode selvagem e o gamo."
"“E agora, ó SENHOR Deus, entre neste seu lugar de descanso, onde foi colocada a arca do seu poder. Que os seus sacerdotes, ó SENHOR Deus, estejam vestidos de salvação, e que os seus santos se alegrem com os seus atos de bondade."
"Havia também a Sala do Trono ou a Sala do Julgamento, onde Salomão se assentava para ouvir as questões que deviam ser julgadas; ela foi revestida de cedro, desde o assoalho até o teto."
"Assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel, a respeito de Acabe, filho de Colaías, e Zedequias, filho de Maaseias, que andam profetizando mentiras em meu nome, entre vocês: Eu os entregarei nas mãos de Nabucodonosor, rei da Babilônia. Ele vai executar esses homens em público, diante de todos vocês."
"Depois os enviou para falar a todo mundo a respeito da vinda do Reino de Deus e para curar os enfermos."
"Simão, a quem chamou de Pedro; André, irmão de Simão; Tiago; João; Filipe; Bartolomeu;"
"Entretanto, aquele velho sistema de lei, gravado com letras em pedras, que terminava em morte, veio com tal glória que o povo não podia fixar os olhos no rosto de Moisés, por causa do resplendor do seu rosto, ainda que esse brilho já estivesse se desvanecendo."
"Os sacerdotes foram mortos à espada, e as viúvas nem podiam chorar."
"Então os piedosos brilharão como o sol no Reino de seu Pai. Aquele que tem ouvidos, ouça!"
"“Senhor, mas por que eu não posso ir agora?”, perguntou ele. “Pois estou pronto a morrer pelo Senhor”."
"Fizeram ainda pequenos sinos de ouro puro, atando-os em volta da borda, entre as romãs."
"Mas Deus afastou Saul do trono e colocou Davi em seu lugar; Deus disse o seguinte a respeito dele: ‘Davi, filho de Jessé, é um homem de acordo com o meu coração; ele me obedecerá’."
"Mas Seom não deixou Israel atravessar o país e convocou o seu exército para lutar contra Israel. Vieram até o deserto e lutaram contra Israel em Jazar."
"Não vão mais confiar nos altares, obra de suas mãos! Eles não olharão mais para as imagens dos falsos deuses nem para os altares de incenso."
"Que prazer você daria ao Todo-poderoso se você fosse um homem justo? Que lucro ele teria se os seus caminhos fossem perfeitos?"
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Vocês podem ficar certos de que vou salvar o meu povo, os que foram espalhados para o oriente e os que foram levados para o ocidente. Onde quer que estejam, eu os salvarei!"
"Labão tinha duas filhas; o nome da mais velha era Lia, e o da mais nova, Raquel."
"E, de agora em diante, o povo de Israel nunca mais se aproximará do Tabernáculo; caso contrário, levarão sobre si o seu pecado e morrerão."
"Da tribo de Aser receberam Misal, Abdom,"
"Esaú respondeu: “Então, pelo menos permita-me deixar alguns homens com você”. “Para quê?”, perguntou Jacó. “O fato de ser bem recebido pelo meu senhor já é o bastante para mim”."
"e a Isaque dei Jacó e Esaú. A Esaú dei o território que fica ao redor do monte Seir, mas Jacó e seu filhos desceram para o Egito."
"Naquela mesma hora da noite ele lavou as feridas das chicotadas, e em seguida ele e toda a sua casa foram batizados."
"Tenho certeza de que vocês ouviram a respeito da mensagem enviada por Deus ao povo de Israel, que fala das boas-novas de paz por meio de Jesus Cristo, que é Senhor de todos."
"Pensei muito sobre o que acontece debaixo do sol, onde as pessoas têm o poder de prejudicar umas às outras."
"Pelo contrário, misturaram-se àquelas nações e aprenderam a imitar os seus maus costumes;"
"Mas SENHOR, por favor, tenha misericórdia de mim! Devolva-me a saúde para que eu possa dar a eles o castigo que merecem."
"Quando eles estavam se aproximando de Betfagé e Betânia, na redondeza de Jerusalém, perto do monte das Oliveiras, Jesus mandou na frente dois dos seus discípulos."
"Davi consultou novamente o SENHOR se devia ir, e novamente o SENHOR lhe respondeu: “Levante-se e vá à cidade de Queila, pois ajudarei você a vencer os filisteus”."
"Louvem aquele que guiou o seu povo através do deserto, porque o seu amor fiel dura para sempre."
"Quem fala demais acaba pecando; o sábio e ajuizado consegue controlar sua língua."
"Deixarei alguns escaparem da morte pela guerra, fome e doença. Eles irão pelo mundo afora, declarando como foram culpados de sua própria destruição, por causa de seus muitos pecados. Assim, eles saberão que eu sou o SENHOR”."
"Um sacerdote descendente de Arão acompanhará os levitas quando eles receberem esses dízimos, e uma décima parte de tudo quanto os levitas receberem como dízimo será entregue ao templo de nosso Deus e colocado nos depósitos do templo."
"Coloquem no topo do mastro a bandeira que indica o ataque à Babilônia! Coloquem sentinelas, reforcem a guarda; preparem emboscadas e não deixem ninguém sair da cidade! O SENHOR realizou tudo o que tinha prometido a respeito da Babilônia."
"O ressentimento destrói o insensato, e a falta de juízo leva à morte."
"Afaste os seus lábios da falsidade; fique longe da perversidade"
"Depois  e todos os israelitas marcharam de volta em direção a Debir e a atacaram."
"Mas Gedalias, filho de Aicão, respondeu a Joanã, filho de Careá: “Você está proibido de fazer isso! Você está espalhando mentiras sobre Ismael”."
"Como é agradável estar no lugar da sua habitação, ó SENHOR dos Exércitos!"
"A mão direita do SENHOR é exaltada! O poder do SENHOR nos deu a vitória!"
"Ficaremos tranquilos, mesmo se houver grandes enchentes e terremotos a ponto de sacudirem os montes com a sua fúria."
"Então Davi disse a Abisai: “Agora Seba, filho de Bicri, vai perturbar-me e prejudicarnos mais do que Absalão. Por isso, leve a minha guarda pessoal e persiga-o, antes que ele entre em alguma cidade fortificada, onde não possamos alcançá-lo”."
"Na cidade não haverá maldição nenhuma, porque o trono de Deus e do Cordeiro estará ali, e os servos dele o adorarão."
"“Como o Senhor é bom”, ela dizia, “ele olhou para mim favoravelmente e tirou a minha humilhação perante o povo por não ter filhos!”"
"Mas aconteceu justamente o contrário: aqueles sacrifícios anuais lembravam-lhes a desobediência e a culpa deles, em vez de aliviá-los."
"Tratem os outros como vocês querem que os outros tratem vocês."
"Depois Jeú matou o restante dos membros da família de Acabe que estava em Jezreel, bem como todos os seus oficiais de influência, seus amigos pessoais e os seus sacerdotes particulares. Por fim, não sobrou ninguém dos que tinham sido próximos do rei Acabe."
"Devoram a estéril e sem filhos e maltratam as viúvas necessitadas."
"Entretanto, parte do meu trabalho é sofrer por vocês; estou alegre, pois estou ajudando a completar o resto dos sofrimentos de Cristo pelo seu corpo, a igreja."
"Feliz aquele que lê as palavras desta profecia e felizes aqueles que ouvem e guardam o que nela está escrito, pois está próximo o tempo quando todas estas coisas se cumprirão."
"mas quem beber da água que eu dou nunca mais terá sede. Porque a água que eu dou se tornará dentro de todos uma fonte a jorrar para a vida eterna”."
"Podemos aguentar qualquer coisa enquanto soubermos que vocês permanecem firmes no Senhor."
"Joabe e seu irmão Abisai foram, pois, responsáveis pela morte de Abner. Eles vingaram a morte do irmão Asael na batalha de Gibeom."
"O SENHOR falou comigo novamente, e me perguntou: “E agora, Jeremias, o que você está vendo?” E eu respondi: “Vejo uma panela fervendo. A boca dessa panela está inclinada do Norte para cá”."
"Mas o Senhor é fiel; ele fará vocês fortes e os guardará dos ataques do Maligno."
"Porém eu digo: Amem os seus inimigos! Orem por aqueles que perseguem vocês!"
"Pois assim diz o Soberano, o SENHOR: “O meu povo foi maltratado e explorado, sem motivo algum, primeiro pelo Egito, depois pela Assíria."
"No quarto ano do reinado de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá,  recebeu esta mensagem para transmitir a todo o povo de Judá. Foi exatamente nesse ano que Nabucodonosor começou a reinar na Babilônia."
"Ezequias construiu muitas cidades e possuía muitos rebanhos, porque Deus concedeu a ele grande riqueza."
"Se não for resgatada dentro desse prazo, a casa ficará definitivamente com o novo proprietário e com os descendentes dele; nem no Ano do Jubileu será devolvida ao primeiro proprietário."
"Esaú reuniu suas mulheres, seus filhos e filhas, e todas as pessoas da sua casa, os seus rebanhos, todo o seu gado e todos os seus bens que tinha adquirido na terra de Canaã, e mudou-se para outra região, afastando-se do seu irmão Jacó."
"As cortinas de um lado da entrada eram de seis metros e setenta e cinco centímetros de comprimento, com três colunas e três bases. Do outro lado da entrada do pátio, as cortinas eram de seis metros e setenta e cinco centímetros de comprimento, também com três colunas e três bases."
"Não podemos nos lembrar do que aconteceu no passado e daqui a algum tempo ninguém vai se lembrar do que nós fizemos."
"Essa é a oferta queimada para cada sábado, além da oferta queimada diária e da oferta de bebida."
"Jogarei sobre ele a minha rede; ele será preso em meu laço. Eu o levarei para a Babilônia, e ali o condenarei pela sua desobediência contra mim."
"O povo cantará, nas ruas das cidades, canções de alegria e de gratidão. Farei o meu povo crescer e transformarei Israel em uma nação forte e respeitada."
"Então, subam os montes e de lá tragam madeira para reconstruir o meu templo. Eu me alegrarei nele e aparecerei ali em toda a minha glória”, diz o SENHOR."
"“Ouça-me, meu senhor; o terreno vale 400 moedas de prata, mas o que significa isso entre mim e você? Vá e sepulte a sua mulher”."
"O seu boi será abatido diante dos seus olhos, porém você não comerá da sua carne. Você verá o seu jumento sendo roubado, e não o devolverão. As suas ovelhas serão dadas aos seus inimigos, e ninguém o ajudará."
"As parteiras responderam ao faraó: “As mulheres hebreias não são como as egípcias. Elas são cheias de saúde e dão à luz antes que chegue a parteira”."
"E foi o SENHOR mesmo que respondeu: “Isso aconteceu porque o meu povo não deu atenção à minha lei; não obedeceram nem seguiram a minha lei."
"Por isso foi dito: “Quando ele subiu triunfalmente ao céu, levou consigo muitos prisioneiros e concedeu dons aos homens”."
"Darei às minhas ovelhas um pastor especial. Ele cuidará delas e lhes dará alimento. Esse pastor será o meu servo, o rei Davi."
"Alguns oficiais do faraó temeram a palavra do SENHOR e se apressaram em recolher seus servos e seus rebanhos em abrigos."
"Vocês, agricultores, têm toda a razão para estarem abalados e desesperados; e vocês, que plantam uvas, têm toda razão para chorar. Chorem pelo trigo e pela cevada também, porque toda a colheita foi destruída."
"Meu companheiro me levou em direção ao muro interno, e entramos pela passagem interna sul, saindo no pátio interno. Enquanto passávamos por ali, ele mediu a porta da passagem. As medidas eram iguais às outras."
"“Depois que todos os guerreiros do povo tinham morrido,"
"Agora as suas atitudes e os seus pensamentos devem ser constantemente renovados."
"Os filho de Cão foram: Cuxe, Mizraim, Fute e Canaã."
"“Não imitem os sacrifícios deles no culto que vocês oferecem ao SENHOR, o seu Deus."
"“Vão até a aldeia próxima e ao entrarem procurem um jumentinho amarrado ao lado da estrada, e que nunca tenha sido montado. Desamarrem-no e tragam o animal aqui."
"Quando chegar o Dia do Juízo, as riquezas não salvarão ninguém! Só a justiça livra da morte."
"Alguns deles começaram então a cuspir nele, vendaram-lhe os olhos e deram-lhe socos no rosto. “Ó profeta, quem foi que bateu em você agora?”, zombavam eles. E os guardas davam-lhe socos enquanto o levavam para fora."
"Então por que o nome de nosso pai deveria desaparecer do seu grupo de famílias por não ter tido filhos? Achamos que deveríamos receber uma propriedade junto com os irmãos de nosso pai”."
"Isso deve ser feito de tal modo que a tampa e os querubins formem uma só peça."
"e atacou furiosamente o carneiro de dois chifres que eu tinha visto do lado do rio."
"Os hábitos religiosos dessas nações são loucura! Eles derrubam uma árvore e dela fazem um ídolo, com o trabalho cuidadoso de um artista."
"Abisai e Asael, irmãos de Joabe, e os três filhos de Zeruia tomaram parte na batalha. Asael, que era ligeiro e corria como uma cabra dos montes,"
"Quem é preguiçoso no seu trabalho fica pobre depressa; quem trabalha com diligência acaba ficando rico."
"Mas os levitas não foram contados com os outros israelitas, como o SENHOR havia ordenado a Moisés."
"Enquanto eles iam, veio uma mulher que queria ser curada, porque sofria de uma hemorragia havia doze anos. Embora tivesse gasto com médicos tudo o que tinha, ela não tinha sido curada."
"Meu coração ouviu a sua voz dizendo: “Busque a minha face!” Sim! É isso que eu vou fazer; buscar a face do SENHOR."
"Constantemente eles me provocam abertamente, adorando ídolos em jardins e queimando incenso nos terraços de suas casas."
"De agora em diante, vocês podem orar com as mãos levantadas para o céu, mas eu não vou atender! Podem fazer muitas orações, mas eu não ouvirei nenhuma delas. E sabem por quê? Porque as suas mãos estão sujas com o sangue das suas vítimas inocentes."
"Mas quando os homens entraram para levá-lo, viram a imagem do lar disfarçada com roupas e o travesseiro de pelos de cabra."
"Davi perguntou aos gibeonitas: “Que farei por vocês para compensar o mal que Saul fez a vocês? Que faremos para que vocês se ajuntem a nós para que abençoem a herança do SENHOR?”"
"Os que nos venceram na guerra nos obrigam a trabalhar como animais de carga, sem descanso."
"Com seu grande conhecimento, ele fez as fontes brotarem na terra e as nuvens darem chuva à terra."
"Na verdade, não é a idade que dá sabedoria."
"Com o seu poder ele agita o mar; com a sua sabedoria ele derrota o Monstro dos Mares."
"O terrível castigo que você sofreu servirá de consolo para elas, e de humilhação para você."
"A obediência engrandece a nação, mas o pecado traz vergonha e desonra para um povo."
"Meu filho, se você se ofereceu como fiador do seu próximo, por meio de um aperto de mão,"
"Jesus percebeu o que eles estavam discutindo e disse: “Por quer vocês estão discutindo acerca de não terem pão? Vocês ainda não entenderam? O coração de vocês está duro demais para perceber isto?"
"Além do estímulo que vocês nos deram com o seu afeto, nós ficamos ainda mais alegres vendo o contentamento de  porque vocês lhe deram uma acolhida tão boa, e o seu espírito recebeu refrigério de todos vocês."
"Agora vocês têm um rei que os conduzirá. Quanto a mim, aqui estou, velho e de cabelos brancos, e meus filhos estão com vocês. Sou homem que estive a serviço público, desde a minha mocidade."
"Reaís, filho de Sobal, foi o pai de Jaate, e Jaate foi o pai de Aumai e Laade. Estes eram conhecidos como o grupo de famílias dos zoratitas."
"Então Salomão reuniu em Jerusalém todas as autoridades de Israel e todos os líderes das tribos e dos grupos de famílias de Israel para a cerimônia da mudança da arca da aliança do SENHOR que estava na Cidade de Davi, também conhecida como Sião, para o seu novo lugar no templo."
"Natanael, filho de Zuar, era o líder do exército de Issacar,"
"os amorreus, os cananeus, os girgaseus e os jebuseus”."
"Virá o dia em que os vigias nas colinas de Efraim gritarão: ‘Vamos todos subir a Sião, à presença do SENHOR, o nosso Deus!’ ”"
"“O que estes quatro vieram fazer?”, perguntei. O anjo respondeu: “Eles vieram atacar as quatro nações que espalharam o povo judeu pelo mundo, a ponto de ninguém conseguir levantar a cabeça. Mas os ferreiros vão aterrorizar e quebrar os chifres das nações que se levantaram contra a terra de Judá e espalharam o seu povo”."
"O SENHOR respondeu-lhe: “Vá à frente do povo e leve com você alguns líderes de Israel. Tenha na mão a vara que você usou para golpear as águas do rio Nilo."
"Mas quando gritei por ajuda, ele largou sua capa ao meu lado e fugiu”."
"Ao fim de mais quarenta dias, Noé abriu a janela que tinha feito na embarcação,"
"Barnabé e Saulo por esse tempo visitaram Jerusalém e, logo que terminaram sua missão, levaram   consigo."
"Nibsã, Cidade do Sal e En-Gedi. Eram seis cidades com seus povoados, situados no deserto."
"Darei mais e mais força aos braços do rei da Babilônia; colocarei a minha espada na mão dele. Mas o faraó, com seus braços quebrados, gemerá de dor como um homem mortalmente ferido."
"Mudarei o destino do Egito e levarei o seu povo de volta à terra de Patros, onde começaram a existir como nação. Lá eles formarão um reino pequeno e fraco."
"Porque a mensagem enviada a nós desde o princípio é que devemos amar uns aos outros."
"Depois que Moisés terminou de escrever todas as leis registradas neste livro,"
"Também estes povos são descendentes de Canaã: os jebuseus, os amorreus, os girgaseus,"
"E Geazi correu para alcançar Naamã e sua comitiva. Quando Naamã, ao olhar para trás, reconheceu o moço, servo do profeta, parou o seu carro, saltou dele e foi ao encontro dele. “Está tudo bem?”, perguntou Naamã."
"Mas, depois que eles haviam discutido contra e a favor entre si, retiraram-se com esta palavra final de Paulo, ressoando nos ouvidos deles: “O Espírito Santo estava certo, quando disse por meio do profeta Isaías:"
"“Assim diz o SENHOR: Se alguém fosse capaz de alterar a lei que eu estabeleci para o dia e a noite, se alguém puder impedir que o dia venha depois da noite, e a noite depois do dia,"
"Vocês ainda são homens de primeira infância, controlados por seus próprios desejos e não pelos de Deus. Quando vocês sentem inveja uns dos outros e se dividem em grupos que guerreiam entre si, isso não é uma prova de que vocês ainda são crianças que só querem fazer a sua própria vontade?"
"“Mas a oliveira respondeu: ‘Vocês acham que eu deveria deixar de produzir o óleo que agrada a Deus e aos homens, só para dominar sobre as outras árvores?’"
"“ ‘Tenho um segredo bem guardado, selado com os meus tesouros."
"Sempre que os filhos de Israel trazem uma dádiva sagrada ao SENHOR, isso pertencerá ao sacerdote."
"O Senhor me lançou num abismo profundo, num buraco muito escuro."
"Então começou a reunir-se uma multidão diante de Pilatos, pedindo que soltasse um preso, como sempre."
"Antes disso, porém, a terra será desolada por causa dos seus moradores, em consequência das suas obras."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Isso porque Deus não deu sabedoria e inteligência às avestruzes."
"“Todas as nações dirão que vocês são abençoados porque a sua terra vibrará de alegria. Estas são as promessas do SENHOR dos Exércitos”."
"Porém, os homens de Davi foram muito bons para conosco, e nunca nos fizeram mal algum;"
"“Ela imediatamente tirou o cântaro do seu ombro e disse: ‘Beba. Também darei água aos seus camelos’. Eu bebi, e ela deu água de beber aos meus camelos."
"“Não podemos”, responderam eles. “Enquanto não se ajuntarem todos os rebanhos e não for removida a pedra da boca do poço, não daremos de beber às ovelhas”."
"E morarei no meio dos israelitas e serei o seu Deus."
"Eu sei, SENHOR, que as suas leis sobre a vida humana são justas, e que o Senhor tinha o objetivo de me ajudar ao me castigar."
"“Quando os céus se fecharem e não houver chuva por causa dos pecados do seu povo, e o seu povo invocar o seu nome, voltado para este templo, e arrepender-se do seu pecado, porque o Senhor os castigou,"
"Quando o Altíssimo distribuiu a terra entre as nações quando separou os filhos dos homens, ele fixou as fronteiras de acordo com o número dos filhos de Israel."
"Portanto, tome cuidado para que a luz dentro de você não fique cheia de trevas."
"que pregue insistentemente a palavra de Deus em todos os momentos, sempre que tiver a oportunidade, a tempo e fora de tempo, quando for conveniente e quando não for. Corrija e repreenda, estimule-os a fazer o bem, e esteja todo o tempo alimentando as pessoas pacientemente com a palavra de Deus."
"Israel e os filisteus estavam frente a frente, exército contra exército."
"Levou consigo para a Babilônia todos os utensílios do templo do SENHOR, grandes e pequenos, e os tesouros do templo do SENHOR, assim como os tesouros do rei e dos seus oficiais."
"Aser também não expulsou os habitantes de Aco, Sidom, Alabe, Aczibe, Helba, Afeque e Reobe,"
"O Senhor deu força aos inimigos do rei, e eles se alegraram com a nossa derrota."
"Mas Jesus não deu nenhuma resposta. Então o sumo sacerdote perguntou-lhe: “Você é o Cristo, o Filho do Deus Bendito?”"
"Então Manoá perguntou ao Anjo do SENHOR: “Qual é o seu nome? Queremos manifestar a nossa homenagem quando a sua palavra se cumprir”."
"Há seis coisas que o SENHOR odeia, e uma última que ele simplesmente detesta: olhos arrogantes, a língua mentirosa, mãos que derramam sangue inocente, o coração que só pensa em fazer o mal, pés que se apressam para fazer o mal, a testemunha falsa que profere mentiras para prejudicar alguém, e o que espalha discórdia entre irmãos."
"Então Jesus voltou-se outra vez para o povo e contou-lhes esta parábola: “Um homem plantou uma vinha, arrendou-a a alguns lavradores, e foi embora para uma terra distante, por um longo tempo."
"Mesmo que os nossos pecados de injustiça e desobediência sejam muitos, o Senhor nos perdoa."
"Então Jesus lhes disse: “Esta noite vocês todos me abandonarão. Porque está escrito nas Escrituras ‘Ferirei o pastor, e as ovelhas do rebanho serão espalhadas’."
"Espalharei os seus oficiais e os seus soldados por todos os cantos da terra. A morte violenta vai perseguir todos eles, em toda parte."
"Pois Jesus já havia ordenado ao demônio que saísse dele. Este muitas vezes havia dominado o homem, de tal modo que mesmo quando preso com correntes nos pés e nas mãos, aos cuidados de guardas, logo arrebentava tudo e corria para o deserto, inteiramente dominado pelo demônio."
"A arca permaneceu em Quiriate-Jearim por vinte anos, e durante esse tempo o povo todo de Israel vivia em grande tristeza porque parecia que o SENHOR tinha abandonado o seu povo."
"Mas estas são as que vocês não poderão comer: a águia, o urubu, a águia-marinha,"
"Tomem posse da terra e habitem nela, pois dei esta terra para que tomem posse dela."
"Então Jesus voltou para o mar da Galileia, subiu a um monte e sentou-se ali."
"Por isso eu me aproximei do anjo e pedi-lhe que me desse o livrinho. “Pois não, tome-o e coma-o”, disse ele. “No princípio terá o sabor de mel, mas, quando o engolir, se tornará amargo em seu estômago”."
"o pai de Neri foi Melqui; o pai de Melqui foi Adi; o pai de Adi foi Cosã; o pai de Cosã foi Elmadã; o pai de Elmadã foi Er;"
"e convoque toda a comunidade de Israel à entrada do Tabernáculo”."
"E acrescentou: “Temos palha e muito pasto para os animais, e lugar para os hóspedes passarem a noite”."
"Assim Moisés deu essas instruções a Arão, a seus filhos e a todo o povo de Israel."
"“Eu sei bem o que vocês estão pensando e o mau juízo que fazem a meu respeito."
"Menos os fariseus e os mestres da lei. Estes rejeitavam o plano de Deus para eles e não aceitaram o batismo de João."
"Davi disse então: “Bem aqui no terreiro de debulhar trigo de Araúna é o lugar onde vou construir o templo de Deus, o SENHOR, e também o altar para a oferta queimada de Israel!”"
"“Assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel, a todo o povo exilado, que deportei de Jerusalém para a Babilônia:"
"O caminho do SENHOR dá força e segurança aos íntegros, mas causa a desgraça de quem pratica o mal."
"Elas devem estar sempre em sua mente; guarde-as no seu coração,"
"Orem pela paz de Jerusalém: “Todos os que amam esta cidade hão de viver em segurança e prosperar."
"Levou seu povo para fora do Egito, como um pastor guiando suas ovelhas; conduziu Israel através do deserto."
"Aquele que vive protegido pelo Altíssimo, guardado pelo Todo-poderoso,"
"Mas o centurião responsável pelos presos deu mais ouvidos ao capitão e ao proprietário do navio do que a Paulo."
"Irmãos, afirmo solenemente que o evangelho que eu anuncio não está baseado em mera fantasia ou sonho dos homens."
"O sacrifício queimado trazido pelo príncipe diante do SENHOR, no dia de sábado, será de seis cordeiros e um carneiro adulto, todos sem defeito."
"Como castigo, ele encurtou a vida daquela geração e deu aos israelitas muitos sofrimentos."
"Saúdem Apeles, um bom homem aprovado por Cristo. Saúdem aqueles que trabalham na casa de Aristóbulo."
"Então o SENHOR falou a vocês do meio do fogo. Vocês ouviram as palavras, mas, além da voz, não viram forma alguma."
"esforço-me para chegar ao fim da corrida e receber o prêmio para o qual Deus está nos chamando ao céu, em Cristo Jesus."
"Um dia, o general Abner, filho de Ner, e os oficiais de Is-Bosete, filho de Saul, foram de Maanaim para Gibeom."
"eu posso fazer todas as coisas que Deus me pede com a força que Cristo me dá."
"Mesmo que eu fosse inocente, não discutiria com ele; pelo contrário, pediria a sua misericórdia, pois ele é o meu Juiz."
"Mas, quando chegou o tempo certo, o tempo determinado por Deus, ele enviou seu Filho, nascido de mãe humana e viveu debaixo da lei,"
"Fundiu quatro argolas de ouro, uma para canto da mesa, onde estavam os quatro pés."
"Faça então as varas para carregar a mesa. Elas devem ser feitas de madeira de acácia, revestidas de ouro."
"Então, meu filho, visto que você caiu nas mãos do seu próximo, faça todo o possível para sair dessa armadilha bem depressa, porque você está preso ao seu amigo pelo compromisso que assumiu. Procure esse amigo, humilhe-se e insista com ele."
"Essa aliança será diferente da que fiz com seus antepassados, quando tomei os israelitas pela mão e tirei o meu povo do Egito. Eu tinha escolhido Israel como minha esposa, mas o povo não me quis; quebrou a minha aliança, por isso também o rejeitei”, diz o SENHOR."
"“Outro disse: ‘Acabei de comprar cinco juntas de bois e quero experimentá-las. Peço que me desculpe’."
"toda a congregação fez um acordo com o jovem rei, que ainda estava escondido no templo de Deus. Joiada disse a eles: “Chegou a vez de o filho do rei governar, conforme a promessa do SENHOR a respeito dos filhos do rei Davi."
"Mas o SENHOR continua presente no seu santo templo. O SENHOR tem o seu trono nos céus. Ele observa a vida dos homens com muita atenção; seus olhos veem o interior de cada pessoa."
"“Ela não compreende que tudo o que tem foi dado por mim. Fui eu que dei o trigo, o vinho, o azeite, quem a cobriu de ouro e prata que depois ela usou para adorar a Baal, seu ídolo!"
"O sacerdote examinará bem a parte da pele. Se os pelos daquele lugar do inchaço ficarem brancos e se a mancha parecer mais funda do que a pele normal, é sinal de lepra. Depois de examiná-lo, o sacerdote o declarará impuro."
"e nós cremos e sabemos que o Senhor é o Santo Filho de Deus”."
"Naquela tarde foram trazidas a Jesus diversas pessoas endemoninhadas; e quando ele falava apenas uma palavra, todos os demônios eram expulsos, e todos os doentes eram curados."
"Quando Jesus a viu, o coração dele encheu-se de compaixão. “Não chore!”, disse."
"Quando Israel viu os filhos de José, perguntou: “Quem são eles?”"
"E se alguém tirar qualquer parte destas profecias, Deus tirará a sua participação na árvore da vida e na cidade santa que são descritas neste livro."
"E  continuou preso no pátio do palácio até o dia em que Jerusalém foi conquistada pelos exércitos da Babilônia."
"Agora esses homens andam sem destino pelas ruas, como cegos. Vivem sujos de sangue, e todos têm nojo deles; são imundos, e ninguém se atreve a tocar nas suas roupas."
"Essa árvore crescia sem parar, forte e alta, que encostou com a copa no céu, até que podia ser vista em todo o mundo."
"“Onde está o seu Pai?”, perguntaram eles. Jesus respondeu: “Vocês não sabem quem sou eu, portanto não sabem quem é o meu Pai. Se me conhecessem, então vocês também conheceriam o Pai”."
"O Senhor restituirá a minha vida, e me dará a maravilhosa alegria na sua presença’."
"“Mas quando o rei entrou para conhecer os convidados, notou um homem que não estava usando a roupa de casamento."
"Finalmente, Jacó chegou à casa do seu pai Isaque em Manre, em Quiriate-Arba, que é Hebrom, onde Abraão e Isaque tinham morado."
"E Jesus respondeu: “Digo a verdade a vocês: Quando chegar o tempo em que Deus vai renovar tudo, e o Filho do Homem se assentar no seu glorioso trono no Reino, vocês, os meus discípulos, se sentarão em doze tronos para julgar as doze tribos de Israel."
"E assim, naquela noite,  foi até o lugar onde debulhavam as espigas, seguindo à risca as instruções de sua sogra."
"“Naturalmente eu chamei logo a atenção para o fato de que a lei romana não condena um homem antes de ele ser julgado. Concede-se a ele uma oportunidade de defesa, face a face com os seus acusadores."
"Tenho mais entendimento do que os meus professores, porque medito na vontade revelada de Deus."
"em En-Rimom, em Zorá, em Jarmute,"
"Ai dos que correm ao Egito, pedindo socorro, que contam com cavalos! Ai de quem confia no grande número de carros de guerra e nos fortes cavaleiros egípcios, em vez de olhar para o Santo de Israel e pedir ao SENHOR a sua ajuda!"
"As vozes da multidão soavam cada vez mais forte: “Aleluia! A fumaça do incêndio dela sobe para todo o sempre!”"
"Por que você grita por causa do ferimento, por sua ferida que não tem cura? Eu precisei dar a você esse castigo por causa da quantidade de seus pecados, pela sua culpa tão grande!"
"Então os israelitas voltaram em paz a Josué, no acampamento em Maquedá. Voltaram sem sofrer a baixa de um único soldado! E ninguém mais ousou falar em enfrentar o povo de Israel!"
"Mas todos os outros seres aquáticos que não têm barbatanas nem escamas, tanto nos mares quanto nos rios, todas as pequenas criaturas que povoam as águas serão abomináveis para vocês."
"“Mas isso é maravilhoso!”, exclamou Noemi. “Faça o que ele disse. Fique junto com as empregadas dele durante toda a colheita; lá você estará muito mais segura que em qualquer outro campo onde poderiam molestá-la!”"
"O seu reino sempre crescerá, e haverá completa paz. Ele governará com justiça e retidão perfeita no trono de Davi, desde agora e para sempre. O SENHOR Todo-poderoso no seu grande amor vai providenciar para que tudo isso aconteça."
"Os outros ficaram muito admirados e o adoraram, dizendo: “Realmente o Senhor é o Filho de Deus!”"
"essa pessoa que o trouxer de volta salvará a vida dessa pessoa e fará com que muitos pecados sejam perdoados."
"Quem perde a cabeça num instante acaba cometendo tolices, quem guarda a raiva e planeja vingança acaba sendo odiado."
"A água chegou à altura da minha cabeça; eu pensei: “Chegou o meu fim”."
"Não trabalhem nesse dia, mas apresentem ao SENHOR ofertas preparadas no fogo”."
"ele se colocou sozinho num campo de lentilhas e derrotou os filisteus. O SENHOR lhe deu uma grande vitória."
"Todos os anos Salomão recebia cerca de vinte e três mil e trezentos quilos em ouro,"
"Por favor, SENHOR, tire a minha vida. Eu prefiro estar morto a viver, porque nada do que eu disse vai acontecer”."
"Chegando naquela hora, também começou a dar graças a Deus e a proclamar publicamente a respeito do menino a todos aqueles de Jerusalém que haviam esperado a vinda do Salvador."
"Os olhos que o viram não o verão mais; nem o seu lugar o verá outra vez."
"Não poderão beber vinho antes de entrarem no pátio interno para servir no altar do SENHOR."
"Com esse ouro, Gideão mandou fazer um manto sacerdotal, que ele colocou em sua cidade, Ofra. Mas todo o povo de Israel tornou-se infiel a Deus e começou a adorar o manto! Ele veio a ser uma armadilha e tentação para Gideão e para sua família."
"Busquem o SENHOR; sim, busquem a força divina; e busquem a face do SENHOR sem cansar."
"Eles fizeram a mesma coisa durante o reinado de Artaxerxes, rei da Pérsia. Bislão, Mitredate, Tabeel e seus companheiros escreveram uma carta em língua aramaica a Artaxerxes, e a carta foi traduzida para ele."
"recebeu esta mensagem do SENHOR no décimo ano do reinado de Zedequias, rei de Judá. Naquele ano, Nabucodonosor já ocupava o trono da Babilônia havia dezoito anos."
"“Mesmo que seja necessário que eu morra com o Senhor, nunca o negarei!”, insistiu Pedro. E todos os outros discípulos disseram a mesma coisa."
"O Senhor trata os maus como lixo. É por isso que eu amo a sua vontade revelada."
"Não acrescente conselhos e ordens às palavras dele; se você fizer isso, ele o repreenderá, mostrando a todos que você é mentiroso."
"Estou escrevendo estas coisas a vocês, pais, porque vocês conhecem realmente aquele que está vivo desde o princípio. E estou escrevendo a vocês, jovens, porque vocês venceram a batalha contra o Maligno."
"Então lhe perguntaram: “É agora que o Senhor vai restaurar o Reino para o povo de Israel?”"
"pai de Elcana, pai de Ebiasafe, pai de Assir,"
"e diga para que apanhem doze pedras do meio do rio, do lugar em que os sacerdotes ficaram parados. Levem as pedras e façam com elas um monumento no lugar em que Israel acampar esta noite”."
"Pois vocês são um povo santo, dedicado ao SENHOR, o seu Deus. O SENHOR, o seu Deus, os escolheu dentre todos os povos da terra para serem o seu próprio povo, propriedade especial dele."
"Expulsarei as nações de diante de você e vou aumentar muito o território do meu povo. Ninguém cobiçará a sua terra quando você subir três vezes ao ano para apresentar-se ao SENHOR, o seu Deus."
"Louvem aquele que criou a lua e as estrelas para iluminar a noite, porque o seu amor fiel dura para sempre."
"Pedro voltou-se e viu seguindo a Jesus o discípulo que ele amava, aquele que se havia reclinado durante a ceia para perguntar a Jesus: “Mestre, qual de nós trairá o Senhor?”"
"Que o Deus da esperança os encha de alegria e de paz, enquanto crerem nele. Oro para que vocês transbordem de esperança nele, mediante o poder do Espírito Santo."
"Porque assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel: ‘Daqui a algum tempo, o povo voltará a possuir terras em Judá, a vender e comprar casas, campos e plantações de uvas’."
"por isso respondi, mandando este recado: “Estou fazendo um trabalho muito importante! Não vejo motivo para suspender o trabalho e ir conversar com vocês”."
"Para sustentar essa cortina, faça colunas de madeira de acácia revestida de ouro, com prendedores de ouro. As cinco bases — uma para cada poste — devem ser de bronze."
"Ele lançou sobre meus inimigos suas terríveis lanças, os relâmpagos, e eles fugiram, apavorados."
"Isso significa que agora nós podemos ir avante e pecar sem nos incomodarmos com o pecado, pois nossa salvação não depende de guardar a Lei, mas de receber a graça divina? É claro que não!"
"O que vocês precisam fazer é o seguinte: Falem sempre a verdade. Julguem com honestidade e retidão nos seus tribunais. Vivam em paz com todos."
"“O espinheiro respondeu às árvores: ‘Se realmente querem ungir-me rei sobre vocês, venham procurar abrigo debaixo da minha sombra! Se não, saia fogo de mim e queime os grandes cedros do Líbano!’"
"Deus não precisaria observar a vida do homem por muito tempo para levá-lo a julgamento."
"Depois de tudo isso’, declara o SENHOR, ‘entregarei Zedequias, rei de Judá, os seus servos e todo o povo que conseguir escapar da guerra, da fome e da peste, nas mãos de Nabucodonosor, rei da Babilônia, nas mãos dos inimigos deles e daqueles que querem tirar-lhes a vida. Nabucodonosor não vai ter piedade nem misericórdia de ninguém; mandará matar muita gente à espada’."
"Então ele mandou o povo sentar-se na grama; tomou os cincos pães e os dois peixes, levantou os olhos para o céu, deu graças, partiu os pães e deu aos discípulos para distribuírem ao povo."
"Tal como aconteceu com Samaria, sua irmã, você se arrastará como um bêbado, sofrendo golpe após golpe, destruição sobre destruição. Este será o seu destino."
"Agradeço ao meu Deus todas as vezes que me lembro de vocês!"
"As autoridades examinaram os buracos nos muros da Cidade de Davi e encheram de água o açude inferior que ficava dentro da cidade."
"O meu povo, que nunca sentiu vergonha em adorar ídolos, vai passar muita vergonha! Eles cairão entre os que caem; serão humilhados quando eu os castigar”, diz o SENHOR."
"matam as viúvas e os estrangeiros; assassinam os órfãos,"
"Suas autoridades aceitam suborno para torcer a justiça. Os sacerdotes cobram para ensinar a Lei, e os profetas adivinham em troca de prata, e apesar de tudo isso, se apoiam no SENHOR e dizem: “Está tudo bem, o SENHOR está conosco. Nada de mau pode nos acontecer!”"
"O trono do Senhor é eterno e seguro desde a antiguidade! O Senhor existe desde a eternidade."
"Se alguém ensina uma doutrina falsa e não concorda com os ensinos sadios e proveitosos do nosso Senhor Jesus Cristo, e com o ensino de uma vida piedosa,"
"“Para que tudo isso?”, perguntou o rei a Ziba. Ziba respondeu: “Os jumentos são para a família do rei; os pães e as frutas são para os homens comerem; e o vinho será para aqueles que ficarem cansados no deserto”."
"“Além disso, desejamos que o rei saiba que, se esta cidade for reconstruída e seus muros reparados, será um grande prejuízo para o rei, pois os judeus vão deixar de pagar os impostos, tributos e taxas devidos ao rei."
"Gileade é minha, e Manassés também. Efraim continuará possuindo guerreiros valentes e de Judá sairão meus reis escolhidos."
"para livrar esse homem da morte e fazer brilhar sobre ele a luz da vida."
"Então ele me levou para o pátio externo e me mostrou os quatro cantos do pátio. Em cada canto havia uma área cercada. As quatro áreas eram do mesmo tamanho: vinte metros de comprimento por quinze metros de largura, incluindo as paredes."
"“Mas o servo prostrou-se diante do rei, com o rosto em terra, e disse: ‘Ó senhor, tenha paciência comigo, e eu pagarei tudo’."
"“Ouve-se um choro triste, amargo, em Ramá, Raquel está chorando pelos seus filhos. Ela não quer ser consolada, porque todos os seus filhos já não existem”."
"Assim hoje há um remanescente escolhido pela graça."
"Saber isso é algo tão maravilhoso que eu não consigo compreender!"
"Em seguida, eles deverão tirar a pele do animal e cortá-lo em pedaços."
"Na noite anterior ao dia em que Herodes iria submetê-lo a julgamento, Pedro estava dormindo, preso com duas correntes entre dois soldados, com outros montando guarda na frente do portão da prisão."
"Não, caros irmãos, não sou ainda tudo quanto deveria ser, porém estou concentrando todas as minhas energias para insistir nesta única coisa: Esquecendo o passado e aguardando esperançoso aquilo que está à frente,"
"Ele fez o que era mau aos olhos do SENHOR, tal como os reis que vieram antes dele."
"Eles forneciam lenha para o altar em dias certos e cuidavam dos sacrifícios e das primeiras ofertas de toda colheita. Lembre-se de mim, meu Deus, em sua bondade."
"Por acaso eles são meus filhos? Por acaso sou pai deles? Por que me pede para carregar o povo no colo, como uma babá carrega um recém-nascido, para levá-lo à terra que o SENHOR prometeu sob juramento aos seus antepassados?"
"Seus ramos se estenderam até o mar, e os seus brotos até o rio."
"Bem que eles gritaram pedindo socorro, mas ninguém respondeu. Pediram ajuda ao SENHOR, mas ele não respondeu."
"Josafá tinha trinta e cinco anos de idade quando subiu ao trono, e reinou em Jerusalém durante vinte e cinco anos. Sua mãe se chamava Azuba, filha de Sili."
"Invoco a Deus como testemunha de que foi para não entristecê-los com uma severa repreensão que ainda não fui para Corinto visitá-los."
"Como dizem as Escrituras: “Toda a humanidade é como a erva, e toda a sua grandeza é como a flor da erva; a erva murcha e a flor cai;"
"Nunca mais haverá ali o som da música — não haverá mais os tocadores de harpas, de flautas, nem de trombetas. Nenhum artífice de qualquer profissão existirá lá novamente, e nunca mais se ouvirá o barulho das pedras de moinho."
"O SENHOR Todo-poderoso me revelou o seguinte: “Esse terrível pecado não será perdoado até o dia em que vocês morrerem. Eu, o Soberano, o SENHOR Todo-poderoso, falei”."
"Pois o SENHOR, o seu Deus, expulsará todos esses povos da presença de vocês, e vocês viverão lá, como ele prometeu."
"Ouçam-me! Tudo o que vocês pedirem em oração, se crerem, vocês receberão!"
"Esta é a história da origem dos céus e da terra criados por Deus."
"“Nascer de novo!”, exclamou Nicodemos. “O que o Senhor quer dizer? Como pode um homem velho voltar para o ventre da mãe e nascer outra vez?”"
"O SENHOR é rei! Ele está vestido com roupas reais, vestido com um manto de poder e força. O Senhor sustenta o mundo, e ele não se abalará!"
"Então o rei nomeou Benaia, filho de Joiada, como comandante do exército, e Zadoque como sacerdote em lugar de Abiatar."
"Mas se os seus olhos forem maus, seu corpo estará em profunda escuridão espiritual. E como essa escuridão pode ser terrível!"
"Assim, ela e as duas noras saíram do lugar onde tinham morado. Enquanto estavam a caminho para a terra de Judá,"
"Derrame a sua ira sobre essas nações que não obedecem ao SENHOR, sobre os povos que não invocam o seu nome; pois eles arrasaram Israel, devoraram-no e destruíram completamente a sua terra."
"Então o povo de Israel voltou a pecar contra o SENHOR como antes, e de novo o SENHOR permitiu que ele fosse dominado pelos inimigos. Dessa vez o domínio foi dado ao povo de Midiã, e durou sete anos."
"Mas Eli o chamou e disse: “Samuel, meu filho”. E Samuel respondeu: “Estou aqui!”"
"Jesus sabia o que eles estavam pensando e perguntou: “Por que vocês estão com esses pensamentos ruins?"
"Peço, porém, que espere aqui, enquanto vou buscar uma oferta para oferecer ao Senhor”. Respondeu o SENHOR: “Esperarei até você voltar”."
"Além disso, ele exigiu que o povo de Jerusalém trouxesse suas contribuições e dízimos aos sacerdotes e levitas, de maneira que eles não precisassem de outro emprego, mas pudessem entregar-se totalmente aos seus deveres religiosos, conforme era exigido na Lei do SENHOR."
"Tudo isso vai lhe acontecer porque você se prostituiu, confiando no poder de outras nações, contaminando-se com os seus ídolos."
"Além disso, era muito rico, pois tinha sete mil ovelhas, três mil camelos, quinhentas juntas de boi, quinhentos jumentos e um grande número de empregados. Ele era o homem mais rico e poderoso de todo o Oriente."
"Assim foi armada uma tenda para Absalão no terraço do palácio, bem à vista de todo o povo. Absalão teve relações com as concubinas de seu pai, diante de todo o Israel."
"Mas todas as que não tiverem barbatanas vocês não devem comer. Elas serão cerimonialmente impuras para vocês."
"Agora, que o SENHOR salve a minha vida, assim como hoje salvei a sua. Que ele me livre de todas as minhas dificuldades”."
"porque eles é que estão sempre nos falando da excelente acolhida que vocês nos deram, e como se voltaram dos seus ídolos para Deus, de tal maneira que agora só o Deus vivo e verdadeiro é o Senhor de vocês."
"Seu trabalho renderá muito, e em todas as áreas da vida ele será feliz."
"Durante sete dias apresentem a oferta queimada ao SENHOR, e no sétimo dia realizem uma reunião sagrada. Também nesse dia ninguém trabalhará”."
"Esta foi a oração que ele lhes ensinou: “Pai! Que o seu nome seja reverenciado pela sua santidade; venha o seu Reino."
"e os israelitas entraram pelo meio do mar em terra seca, tendo uma parede de água à sua direita e outra à sua esquerda."
"Saul tinha um neto aleijado, chamado Mefibosete, filho de Jônatas. Ele estava com cinco anos de idade quando chegou a notícia de que Saul e Jônatas haviam sido mortos na batalha de Jezreel. Ao ouvir a notícia da morte dos dois, a ama de Mefibosete, apavorada, tomou o menino nos braços e fugiu com ele; na pressa, porém, ela deixou cair o menino; em consequência disso ele ficou aleijado."
"Os filhos de Esaú foram: Elifaz, Reuel, Jeús, Jalão e Coré."
"Mas os mágicos egípcios fizeram a mesma coisa. Com práticas de magia, transformaram água em sangue. Por isso o coração do faraó continuou endurecido, e ele não deu atenção a Moisés e Arão, como o SENHOR os tinha prevenido."
"O SENHOR é o meu lugar seguro onde me escondo. Por que então vocês vêm me dizer: “Fuja para as montanhas, como um pássaro! Lá você ficará em segurança”?"
"Primeiramente o levaram a Anás, que era sogro de Caifás, o sumo sacerdote naquele ano."
"Em vez disso, preferiram fazer a vontade de seus corações pecadores e maus. Aprenderam com os pais e adoraram os ídolos de Baal”."
"Passados quatro anos, Absalão disse ao rei: “Deixe-me ir a Hebrom para oferecer sacrifícios ao SENHOR, pois quero cumprir um voto."
"Sansão disse a eles: “Se é isso que vocês fizeram, não vou sossegar enquanto não me vingar de vocês”."
"Se foi despedaçado por um animal selvagem, apresentará o animal despedaçado ao dono, como prova. Nesse caso não precisará fazer restituição."
"“Diga a Zorobabel, o governador de Judá: Estou prestes a sacudir os céus e a terra,"
"não comer ou não provar ou nem mesmo tocar determinados alimentos?"
"o peso de ouro necessário para o candelabro e das próprias lâmpadas; e o peso da prata que era necessária para fabricar os candelabros e as lâmpadas, de acordo com o uso de cada um;"
"Ai da cidade de Samaria, cercada por um vale fértil, orgulho e grande alegria dos bêbados de Israel! A sua beleza está acabando como uma flor que murcha; está acabando a glória de um povo de homens dominados pelo vinho!"
"Como julguei os seus antepassados depois de saírem do Egito, no deserto, assim também vou julgar pessoalmente todos vocês. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Pois eles não conhecem a justiça que vem de Deus e procuram estabelecer a sua própria justiça; assim acabam rejeitando a justiça de Deus."
"Homens violentos procuram destruir minha vida; eles são cruéis, e na sua vida não existe lugar para Deus."
"Então o carcereiro disse a Paulo: “Os juízes deram ordens para que você e Silas sejam libertados. Podem sair. Vão em paz!”"
"Nós somos capazes de escolher aquilo que queremos ouvir tal como provamos o alimento que achamos gostoso."
"Vocês não precisarão sair da Babilônia às pressas, fugindo para salvar suas vidas, pois o SENHOR irá à frente de vocês para guiá-los; o Deus de Israel será a retaguarda de vocês para protegê-los."
"na terra de Hamate, onde o rei mandou executá-los. Assim Judá foi levado para o exílio, para longe da sua terra."
"descendo até a base da montanha que está defronte do vale de Ben-Hinom, ao norte do vale de Refaim. Dali continuava pelo vale de Ben-Hinom, atravessava a parte sul da antiga cidade de Jerusalém, pertencente aos jebuseus, e continuava descendo até En-Rogel."
"junto aos reis e conselheiros da terra, que construíram grandes e ricas sepulturas para si."
"O rei Salomão fez a mudança da filha do faraó da Cidade de Davi, o antigo setor de Jerusalém, para a nova residência que ele havia construído para ela no palácio. Depois ele construiu a fortaleza de Milo."
"A respeito de Sião as pessoas dirão: “Todos estes nasceram em Sião, e o próprio Altíssimo fará dela uma cidade segura e feliz”."
"Se assim fosse, então ele teria alguma coisa de que se orgulhar. Mas, do ponto de vista divino, Abraão não tinha nenhum fundamento para se orgulhar."
"Então os soldados saíram em busca dos espiões, até chegarem à parte rasa do rio Jordão. Enquanto isso, as portas de Jericó ficaram fechadas."
"Dessa maneira, Absalão ia conquistando o coração de todo o povo de Israel que vinha ao rei pedindo por justiça."
"Os gafanhotos pareciam cavalos armados para a batalha. Tinham na cabeça o que pareciam coroas de ouro, e o rosto deles era semelhante a rostos de homens."
"algumas pessoas perguntaram: “Que vocês estão fazendo, desamarrando esse jumentinho?”"
"Portanto, nós mesmos devemos recebê-los bem, a fim de que possamos nos tornar cooperadores deles na obra do Senhor."
"Se em algum lugar você vir o rico explorando o pobre e vir que lhe são negados o direito e a justiça, não se surpreenda! Cada autoridade tem alguém mais importante acima dela e ela também tem superiores acima dela."
"Ao chegarmos a Roma, Paulo teve permissão para morar onde quisesse, embora sob a custódia de um soldado."
"Eu sei que amar a Deus de todo o meu coração, de todo o meu entendimento e com todas as forças, e amar o próximo como a mim mesmo, é mais importante do que oferecer toda espécie de sacrifícios e ofertas”."
"Porque cada vez que vocês comerem esse pão e beberem esse cálice, estão anunciando a mensagem da morte do Senhor, morte que ele sofreu por vocês. Façam isso até que ele venha."
"Dois assaltantes foram crucificados com Jesus e suas cruzes ficavam uma à sua esquerda e outra à sua direita."
"Não há nada escondido que não venha a ser descoberto, ou o que está oculto que não venha a ser conhecido."
"Mas vocês se recusam a crer em Moisés. Ele escreveu a meu respeito, e vocês se recusam a crer nele; por isso se recusam a crer em mim."
"“Abraão será o pai de uma grande nação. Além disso, ele vai ser instrumento de bênção para todas as nações da terra!"
"E o povo que passava dirigia-lhe ofensas, sacudindo a cabeça para ele"
"Vocês sempre terão os pobres aqui, mas nem sempre terão a mim."
"Jacó fugiu para a Síria e lá trabalhou para obter sua esposa, tomando conta de ovelhas."
"“Deste modo vocês cuidarão de manter isoladas as coisas e pessoas impuras dos israelitas, para que não morram por contaminar com sua impureza o meu Tabernáculo que está entre eles”."
"Maria ficou com Isabel cerca de três meses e depois voltou para casa."
"Eles derrubarão a sua floresta com seus machados”, diz o SENHOR, “por mais densa que seja. Eles são mais numerosos do que gafanhotos!"
"Ele acaba com a guerra em todo o mundo, quebrando o arco, despedaçando a lança e queimando os escudos com fogo."
"Hamor e seu filho Siquém também foram mortos. Os dois irmãos tiraram Diná da casa de Siquém e foram embora."
"Sim, podemos ouvir gente cantando desde os confins da terra: “Glória seja dada ao Justo!” Mas eu disse: “Ai de mim! Que desgraça! Que desgraça! Sinto o coração pesado de tristeza e dor, porque a maldade continua reinando na terra; em toda parte há mentira e traição”."
"Então ela voltou, fechou-se em casa com seus filhos, pegou sua vasilha de azeite e começou a encher as vasilhas vazias que os filhos iam trazendo, uma a uma, e ela ia enchendo e colocando de lado."
"E vocês sabem que ele se tornou homem a fim de poder tirar os nossos pecados, e que nele não há pecado."
"Isto despertou outra vez grande tristeza dos israelitas sobre Benjamim, porque o SENHOR tinha aberto uma lacuna nas tribos de Israel."
"Com os seus próprios olhos vocês viram as grandes provas, os sinais e grandes maravilhas."
"Em vão me adoram; seus ensinamentos não passam de regras ensinadas por homens’ ”."
"Os filhos de Pedaías foram: Zorobabel e Simei. Os filhos de Zorobabel foram: Mesulão, Hananias e Selomite, irmã deles."
"Você não tem desculpa quando julga os outros. Quando você afirma que alguém é mau e deveria ser castigado, você está falando de si mesmo, pois faz essa mesma coisa, e está condenando a si mesmo."
"De que adianta vocês falarem essas mentiras tolas e pensarem que são mensageiros de Deus?"
"Mas prometo fazer uma aliança com você, e você entrará nessa embarcação com sua mulher, seus filhos e suas respectivas mulheres."
"principalmente quando ele foi ficando velho. Elas conseguiram induzi-lo a adorar os deuses delas em vez de se dedicar completamente ao SENHOR, o seu Deus, como seu pai Davi se havia dedicado de todo o coração."
"Mas Jesus respondeu: “As raposas têm tocas e os passarinhos têm ninhos, porém, o Filho do Homem não tem um lugar para repousar a sua cabeça”."
"Eu me lembro dos tempos passados. Fico pensando nas grandes coisas que o Senhor fez e medito nas obras das suas mãos."
"Esses discursos são silenciosos; não se ouve uma palavra,"
"Será que o lavrador passa a vida toda arando a terra, sem plantar as sementes? Será que ele somente prepara o terreno e nunca planta?"
"Em seguida, rasgará a ave pelas asas, mas sem que fique inteiramente partida. E o sacerdote a queimará sobre a lenha acesa do altar. É uma oferta queimada, de aroma agradável ao SENHOR."
"“Quem matar uma pessoa, será morto."
"Além disso, qual é a vantagem de preocupar-se? Que bem faz? Quem de vocês por mais que se preocupe pode acrescentar um dia sequer à vida de vocês?"
"De madrugada, o SENHOR olhou da coluna de fogo e de nuvem para o exército dos egípcios e causou uma grande confusão entre eles."
"Depois disso, Davi saiu daquele lugar e foi morar nas fortalezas de En-Gedi."
"Diga a eles: Assim diz o SENHOR: Se vocês não me escutarem nem obedecerem à minha lei que dei a vocês"
"eu me lembrarei da minha aliança com Jacó, da minha aliança com Isaque e da minha aliança com Abraão, e me lembrarei da terra de Israel."
"“Assim, eu acabarei com a prostituição e a imoralidade na terra. As outras mulheres aprenderão a lição e terão medo de fazer o mesmo."
"Então o SENHOR enviou o profeta Natã para contar esta história a Davi: “Dois homens moravam em certa cidade. Um deles era um homem rico e o outro, pobre."
"E diante dos magistrados, disseram: “Estes judeus estão perturbando a nossa cidade."
"Com isso Paulo terminou a discussão e retirou-se do meio deles."
"Exigiram que Deus lhes desse o que seus apetites pediam; com sua cobiça, lá no deserto, puseram Deus à prova."
"Os homens de Israel consultaram o SENHOR. (A arca da aliança do SENHOR estava em Betel naqueles dias,"
"Todas as estacas usadas na construção do Tabernáculo e do pátio eram de bronze."
"Como pode o jovem manter a sua vida limpa e pura? Vigiando os seus passos de acordo com a sua palavra."
"Uzias organizou o seu exército em regimentos. Os homens eram mandados para esses regimentos de acordo com as listas elaboradas pelo secretário Jeiel e por seu ajudante, Maaseias. O comandante-chefe do rei chamava-se Hananias."
"Ele guiou os israelitas através dos desertos e não deixou que eles passassem sede; dividiu a rocha e fez fluir água para beberem; partiu a rocha e a água jorrou!"
"A destruição final se aproxima, já está a caminho."
"Ele orou assim: “Em meu desespero gritei ao SENHOR pedindo ajuda, e ele me respondeu. Quando eu já estava às portas da morte clamei por socorro, e o SENHOR ouviu o meu clamor!"
"E esta pedra que coloquei como coluna será a Casa de Deus, um lugar de adoração; e, certamente, devolverei a décima parte de tudo que me der”."
"“Quem me conhecia procurava sempre ouvir meus conselhos, e todos se calavam para me escutar."
"“Mas, será que é possível que Deus realmente more na terra? Pois os céus e os mais altos céus são pequenos para o SENHOR caber neles, e muito menor é este templo que eu fiz."
"Abrão tinha-se tornado muito rico, tanto em gado quanto em prata e ouro."
"Se você pagar o bem com o mal, jamais deixará de ter o mal no seu lar."
"Porém, seu pai e sua mãe fizeram forte oposição e responderam: “Por que você não casa com uma jovem do nosso povo? Por que você tem de arranjar esposa entre esses filisteus, que não obedecem a Deus? Será que não existe em Israel uma moça que sirva para casar com você?” Porém, Sansão disse ao pai: “Aquela é a que me agrada. Peça a moça em casamento para mim!”"
"Saía fumaça do monte Sinai, porque o SENHOR tinha descido sobre ele no meio de labaredas de fogo. Subia fumaça como de uma fornalha. E todo o monte tremia violentamente."
"Por que o Senhor se esconde de mim e me considera seu inimigo?"
"Porque assim diz o SENHOR: “Não fique com pena desse povo, nem chore por sua causa. Eu tirei dele a proteção e a paz que tinha dado; retirei o meu grande amor e a minha compaixão”, declara o SENHOR."
"E é isto o que Deus diz que nós devemos fazer: crer no nome do seu Filho Jesus Cristo e amar-nos uns aos outros, como ele nos mandou fazer."
"Então Salomão mandou chamar a Jerusalém todos os líderes de Israel, os líderes das tribos e os chefes das famílias israelitas a fim de verem a mudança da arca da aliança do SENHOR, do Tabernáculo em Sião, a Cidade de Davi, para o templo."
"“E qualquer um de vocês que acolhe uma criança como esta em meu nome, está me recebendo."
"Mas agora, lhe imploro, perdoe o pecado deles. Senão, peço que me risque do livro que o SENHOR escreveu”."
"Depois, tragam-me o seu irmão mais novo, para que fique provado que vocês não são espiões, mas sim homens honestos. Então soltarei o seu irmão, e vocês poderão negociar nesta terra’ ”."
"Além disso, cento e cinquenta homens, entre judeus do povo e seus oficiais, comiam à minha mesa, além dos visitantes das nações vizinhas."
"então que ele me persiga até me alcançar, e no chão me pisoteie, acabe com a minha vida lançando a minha honra no pó."
"Espere pela ação do SENHOR. Seja valente e encha o seu coração de coragem. Espere com confiança no SENHOR!"
"E no mesmo instante eu fui dominado pelo Espírito. E vi um trono no céu e alguém sentado nele!"
"Tendo despedido a multidão, ele subiu sozinho ao monte para orar. Ao anoitecer, ele estava ali sozinho,"
"A notícia correu por toda a cidade, e muitos creram no Senhor."
"Quem sabe? Talvez ele ainda mude de ideia e resolva abençoá-los, dando boas colheitas a vocês. Assim será possível oferecerem ao SENHOR, o seu Deus, ofertas de cereais e ofertas de vinho!"
"Por isso eles foram pelas fronteiras da Mísia até o Norte, na província da Bitínia, porém uma vez mais o Espírito de Jesus os impediu."
"Ló, porém, lhes disse: “Assim não, meu senhor!"
"Os demais acontecimentos da história de Zinri e de sua traição estão escritos no Livro da História dos Reis de Israel."
"Ó SENHOR, nosso Deus, salve-nos agora! Reúna o seu povo espalhado entre as nações. Então daremos graças ao seu santo nome e nos gloriaremos no seu louvor!"
"fratura por fratura, olho por olho, dente por dente. O que um homem fizer a outro, assim será feito com ele."
"Darei a ele as roupas oficiais que você usou. Eu lhe darei o cinto que você usava e passarei para ele a autoridade que você tem. Ele será um pai para o povo de Jerusalém e para os moradores de Judá."
"Quem pensa ser capaz de vencê-lo está se iludindo; o homem normal perde a coragem só em vê-lo pela frente!"
"Estou cercado de leões ferozes; seus dentes são lanças e flechas, e suas línguas, espadas afiadas."
"O SENHOR endureceu o coração do faraó, rei do Egito, e este perseguiu o povo de Israel, que marchava de maneira vitoriosa."
"Orem também para que sejamos salvos das garras dos homens perversos e maus, pois nem todos creem na Palavra."
"Haverá frutos e cereais em grande quantidade. Assim vocês nunca mais passarão vergonha diante de outras nações por causa da fome."
"procurou o mordomo que o chefe dos oficiais tinha indicado para cuidar dele e de Hananias, de Misael e Azarias, e disse:"
"quando este povo vagueava de um país para outro, de um reino para outro,"
"Josafá, filho de Asa, tornou-se rei de Judá no quarto ano do reinado de Acabe, rei de Israel."
"e ordenou o seguinte ao sumo sacerdote Hilquias, a Aicam, filho de Safã, a Acbor, filho de Micaías, ao secretário Safã e ao auxiliar real Asaías:"
"O trabalho deles está ligado a um simples modelo terreno do verdadeiro tabernáculo do céu; porque quando Moisés estava se preparando para construir o tabernáculo, Deus o advertiu de seguir exatamente o modelo do tabernáculo celestial que lhe tinha sido mostrado no monte Sinai."
"Moisés continuou falando à comunidade de Israel. Ele disse: “Foi isto que o SENHOR mandou fazer:"
"Um dia, quando as multidões estavam reunidas, Jesus subiu a encosta do monte com seus discípulos,"
"No dia seguinte de manhã, quando saíam de Betânia, Jesus sentiu fome."
"“Quem foi que estabeleceu os limites para o mar, quando as águas surgiram do abismo?"
"Dia a dia mais homens juntavam-se a Davi até que ele passou a ter um exército muito grande — o exército de Deus."
"Há quatro animais pequenos que ensinam sabedoria ao homem:"
"Então Natã disse a Davi: “Você é o homem rico da história! Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘Eu o ungi rei de Israel e o livrei das mãos de Saul."
"os hezronitas, que tinham esse nome por causa de Hezrom; os carmitas, que tinham esse nome por causa de Carmi."
"Esta Páscoa foi comemorada no décimo oitavo ano no reinado de Josias."
"Ele fez correntes entrelaçadas e as colocou no alto das colunas, com cem romãs presas em cada corrente."
"depois foram a Gileade e Cades, na terra dos heteus, e chegaram a Dã-Jaã, de onde viraram para Sidom;"
"Gósen, Holom, Gilo. Eram onze cidades com seus povoados."
"Conquistamos desde Aroer, junto ao rio Arnom, e a cidade que fica no mesmo vale, até Gileade. Não houve cidade com muros altos demais para nós, pois o SENHOR, o nosso Deus, entregou-nos todas elas."
"“Os reis de Meseque e Tubal também estão lá, cercados pelos seus exércitos — todos idólatras. Eles são dignos de desprezo; morreram na guerra, depois de levarem o medo a muita gente na terra dos viventes."
"Vão e verifiquem novamente, para ter certeza do lugar onde ele está, e quem o tem visto por ali, pois eu sei que ele é muito astuto."
"Não mude os antigos marcos de propriedades, nem invada as terras dos órfãos,"
"Então Terá levou seu filho Abrão, seu neto Ló, filho de Harã, e sua nora Sarai, mulher de seu filho Abrão, e juntos saíram de Ur dos caldeus, para a terra de Canaã, mas pararam em Harã e estabeleceram-se ali."
"Naquela época, o Tabernáculo e o altar para ofertas queimadas que Moisés fez no deserto estavam no monte Gibeom,"
"Mas se dissermos que  não foi enviado por Deus, o povo nos apedrejará, porque todos estão convencidos de que  era profeta”."
"Mas se vocês soubessem o significado destas palavras das Escrituras: ‘Desejo misericórdia, não seus sacrifícios’, não teriam condenado aqueles que não têm culpa!"
"“Você também não deve ir a banquetes e reuniões alegres, onde há comida e bebida à vontade”."
"Esta é a mensagem do SENHOR contra a Babilônia e a terra dos babilônios. A mensagem foi anunciada por Jeremias, o profeta:"
"a mesa com todos os seus utensílios e os pães da Presença,"
"No Senhor quero me alegrar e sentir grande prazer. Cantarei louvores ao seu nome, ó Altíssimo!"
"Nossos corações não abandonaram o Senhor; nossos pés não se desviaram do seu caminho."
"Queridos irmãos, nunca se esqueçam de que cada um deve estar pronto para ouvir, mas demorar para falar e ficar irado;"
"Embora essas pessoas que chegaram de Efraim, de Manassés, de Issacar e de Zebulom não tivessem se purificado, de acordo com a lei das cerimônias na assembleia, os levitas mataram seus cordeiros da Páscoa a fim de santificar essas pessoas. Depois o rei Ezequias orou em favor delas para comerem a Páscoa, muito embora isso fosse contrário às regras de Deus. Ezequias orou por eles, dizendo: “Que o SENHOR, que é bondoso, perdoe todos"
"A terra ficará completamente arrasada, saqueada de todas as suas riquezas. Quem prometeu isso foi o SENHOR."
"Os filisteus reuniram o seu exército para a guerra em Socó de Judá, e acamparam em Efes-Damim, entre Azeca e Socó."
"Quando chegaram ao alto do monte das Oliveiras, no lugar onde o povo costumava adorar a Deus, Davi se encontrou com Husai, o arquita, que esperava por ele; Husai estava com as roupas rasgadas e a cabeça coberta com terra, pois era grande o seu estado de aflição e desespero."
"Mas eu tenho vivido com integridade de coração. Livre-me e tenha compaixão de mim!"
"e confirmou, mais tarde, a Jacó, a Israel como aliança quando disse ao povo de Israel:"
"“Mas agora chegou a hora de você pagar por todos os pecados e maldades que cometeu em Sião, contra o meu povo. Todos os moradores de seu país pagarão pelos seus crimes”, diz o SENHOR."
"“Eu farei de Jerusalém uma taça de vinho que embriague todas as nações vizinhas que mandarem seus exércitos cercarem Judá e Jerusalém."
"O homem violento procura sempre conseguir companhia e leva o seu próximo para o mau caminho."
"Moças de Jerusalém, prometam e jurem, pelas gazelas e corças do campo, que vocês não vão acordar o meu amado, nem despertar o meu amor enquanto ele não quiser."
"Então o Senhor me disse: “Filho do homem, profetize ao espírito e diga: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Ó espírito, venha dos quatro cantos da terra e sopre nestes corpos mortos para que eles vivam novamente!”"
"A morte está nua perante Deus, e nada encobre a destruição."
"Ela também teve Saafe, pai de Madmana, e Seva, pai de Macbena e de Gibeá. Calebe também teve uma filha chamada Acsa."
"E noutra ocasião Deus lhe falou: “Você foi escolhido para ser sacerdote para sempre, de acordo com a ordem de Melquisedeque”."
"um só Deus e Pai, o qual está sobre todos nós e em todos nós, agindo por meio de todos nós."
"Ele tomará um banho num lugar sagrado e vestirá as suas roupas. Então sairá para oferecer sacrifício queimado por si mesmo e outro pelo povo, para obter o perdão pelos seus próprios pecados e pelos pecados do povo de Israel."
"“Mas o seu povo foi desobediente e se revoltou contra o Senhor. Viraram as costas para a sua Lei; mataram os profetas que os advertiam para que voltassem para o Senhor; e o insultaram inúmeras vezes."
"“As pessoas responsáveis para distribuir a terra entre vocês como herança serão: o sacerdote Eleazar, Josué, filho de Num,"
"A terra de Judá está indefesa diante do inimigo. Em Jerusalém, os soldados correm ao depósito de armas guardadas no salão da Floresta!"
"mas o precioso sangue de Cristo, como de um cordeiro sem defeito e sem mancha."
"“Essas foram as palavras que o SENHOR falou a toda a comunidade de vocês, em voz alta, no monte, do meio do fogo, rodeado de nuvens e densa escuridão. Foram estes os únicos mandamentos dados por ele naquela ocasião, e nada acrescentou. Então o SENHOR as escreveu em duas tábuas de pedra e depois entregou-as a mim."
"partiram para a vila de Gerute-Quimã, que fica perto de Belém. O seu plano era fugir para o Egito,"
"Assim ele deixou que os israelitas fossem derrotados e dominados pelas nações pagãs."
"Quando Husai, o arquita, amigo de Davi, chegou a Jerusalém, foi logo procurar Absalão, e exclamou: “Viva o rei! Viva o rei!”"
"Depois o SENHOR atiçou os filisteus e os árabes que moravam perto dos etíopes para se tornarem hostis a Jeorão."
"Como permitiremos isso? Como podem cometer essa terrível maldade e ser infiéis ao nosso Deus, casando-se com mulheres estrangeiras?”"
"A descendência de Jacó será um fogo e a casa de José uma chama; a descendência de Edom será a palha. Eles a incendiarão e a consumirão. E não haverá sobreviventes da descendência de Edom”, diz o SENHOR."
"“Eu vou arrasar tudo o que existe na terra”, diz o SENHOR. “Vou destruí-la completamente."
"Toda a alegria e felicidade sumiram dos campos férteis de Moabe. Nos tanques de espremer uvas já não há mais vinho. Os fabricantes de vinho não pisarão as uvas cantando de alegria; a alegria se transformou em gritos de dor."
"Depois levou-os para a sua casa e serviu-lhes uma refeição. Ele e toda a sua casa sentiam alegria por crerem em Deus agora!"
"Se o justo deixa de lado a justiça para viver no pecado, e morre sem se arrepender disso, morrerá por causa do mal que cometeu."
"Quem planeja fazer mal a outra pessoa está no caminho do pecado, mas quem planeja o bem encontra amor e fidelidade."
"Nessas horas, Deus faz o homem ouvir seus ensinos e o aterroriza com advertências,"
"Então o sacerdote queimará parte dos grãos esmagados e misturados com azeite, junto com todo o incenso; é parte representativa da oferta queimada ao SENHOR."
"os guerreiros mais corajosos dessa cidade viajaram a noite inteira até Bete-Seã; desceram do muro os corpos de Saul e de seus filhos, e os trouxeram a Jabes, onde foram queimados."
"Mas Pedro perguntou: “Ananias, Satanás encheu o seu coração. Por que você permitiu isso? Quando você afirmou que este era o preço total, estava mentindo ao Espírito Santo."
"O rei, gritando, chama seus generais. De tanta pressa, eles saem tropeçando, correndo em direção aos muros para organizar a defesa."
"Porque eu lhes digo que não beberei do fruto da videira outra vez até que venha o Reino de Deus”."
"Ouça bem, Conias! Eu vou entregar você nas mãos daqueles que querem tirar a sua vida, daqueles que você teme, nas mãos de Nabucodonosor, rei da Babilônia, e dos exércitos caldeus."
"Como você pode pensar em dizer-lhe: ‘Irmão, eu o ajudo a livrar-se desse cisco no seu olho’, quando você não pode ver a viga que está em seu próprio olho? Hipócrita! Livre-se primeiro da viga do seu olho, e então você poderá ver claramente para cuidar do cisco do seu irmão!"
"onde Deus traçou um caminho para ele. Dia após dia o sol percorre esse caminho, brilhante e belo como um noivo que sai do seu aposento, forte e alegre como um atleta participando de uma corrida!"
"Ele chama os céus e a terra como testemunhas no julgamento do seu povo:"
"Esta é uma lei perpétua: Quem borrifar a água purificadora também deve lavar as suas roupas, e quem encostar na água purificadora ficará impuro até o final da tarde."
"No dia seguinte, realizaram sacrifícios ao SENHOR e lhe apresentaram ofertas queimadas de mil novilhos, mil carneiros e mil cordeiros. Também fizeram ofertas de bebidas e muitos outros sacrifícios em favor de Israel."
"“Por que pergunta pelo meu nome?”, replicou o Anjo. “Meu nome é maravilhoso”."
"já estão preparadas as suas armas mortais e já estão prontas as suas flechas flamejantes."
"Eles correram para lá e encontraram Maria e José, e lá estava a criancinha, deitada na manjedoura."
"em Ziclague, em Meconá e seus povoados,"
"No mesmo local, ergam um altar ao SENHOR, o seu Deus. O altar deverá ser de pedras brutas, não cortadas por nenhuma ferramenta de ferro."
"Por acaso não foram visões falsas, não foram adivinhações mentirosas, que vocês anunciaram ao povo, dizendo: ‘O SENHOR diz que’, quando não fui eu quem falei?"
"“Você acha certo dizer: ‘Não pequei, e serei absolvido por Deus’?"
"Ele se levantava bem cedinho e ia para o portão da cidade. Lá passava o dia esperando aqueles que vinham à procura do rei para julgar algum problema. E ele atendia todos e perguntava de qual cidade vinha. A pessoa respondia que era de uma das tribos de Israel,"
"Também toquem as trombetas nas horas de alegria, isto é, durante as festas anuais e no início de cada mês, quando apresentarem as ofertas queimadas e as ofertas de paz, e elas servirão de memorial em favor de vocês, da aliança que ele fez com vocês. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês”."
"Vocês não se recordam, irmãos, como trabalhamos tão arduamente no meio de vocês? Noite e dia nos fatigamos e suamos a fim de ganhar o suficiente para viver, de maneira que as nossas despesas não fossem uma carga para ninguém enquanto pregávamos o evangelho de Deus entre vocês."
"O SENHOR falou ao homem vestido de linho: “Passe por entre as rodas que giram, até ficar sob os querubins. Apanhe um punhado de brasas ardentes e espalhe por toda a cidade de Jerusalém”. Ele fez o que o Senhor havia mandado, e eu fiquei olhando."
"e vocês são de Cristo, e Cristo de Deus."
"Vocês são tolos! Quando será que vão entender as coisas e se tornarão sábios?"
"Porque eu vou sacudir os céus, e a terra se moverá do seu lugar diante da ira do SENHOR Todo-poderoso no dia do furor da sua ira."
"Lembre que você foi escravo no Egito, e foi tirado de lá pelo SENHOR, o seu Deus, por meio de grandes milagres. Por isso, o SENHOR, o seu Deus, ordenou a você que guarde o sábado."
"Este é o significado da pedra que foi cortada da montanha sem uso de força humana — a pedra que reduziu a pó todo o ferro, o bronze, o barro, a prata e o ouro. “O grande Deus revelou ao rei o que vai acontecer no futuro. O sonho é verdadeiro e a interpretação do sonho do rei é certa e fiel”."
"Haja o que houver, não deixem desfalecer a sua confiança no Senhor. Lembrem-se que vocês serão ricamente recompensados!"
"Além disso, apresentem também uma oferta de cereais. Para esta oferta é preciso trazer dois jarros de farinha da melhor qualidade, preparada com azeite; essa oferta deve ser preparada no fogo e é oferta de aroma agradável ao SENHOR. Apresentem também um litro de vinho como oferta de bebida."
"Os sentimentos e pensamentos do coração do homem são águas profundas, mas o homem sábio é capaz de trazê-los à tona."
"Quando eles jejuarem, não darei atenção ao seu clamor. Quando trouxerem ofertas queimadas e sacrifícios, não os aceitarei. Castigarei duramente este povo, pela guerra, pela fome e por meio de doenças”."
"Vocês devem guardá-las e praticá-las, pois esta será a sabedoria e o entendimento de vocês. Quando as nações vizinhas ouvirem a respeito destas leis, vão exclamar: ‘Que outro povo é tão sábio e prudente como Israel?’"
"O marido dessa mulher fiel e dedicada está sempre tranquilo, pois ela nunca deixará faltar nada para ele."
"Pois o amor ao dinheiro é a raiz de todos os tipos de males. Algumas pessoas até voltaram as costas a Deus por causa do amor ao dinheiro e, como resultado, afligiram a si mesmas com muitos sofrimentos."
"Salve-me das armadilhas que prepararam contra mim."
"Os primeiros frutos da terra que trouxerem ao SENHOR serão de vocês. Toda pessoa de sua família que estiver cerimonialmente pura poderá comê-los."
"Nessa vida nova já não há diferença entre grego e judeu, circunciso e incircunciso, bárbaro e cita, escravo e livre. O que importa é que a pessoa tenha Cristo, e ele é igualmente acessível a todos."
"“Uma árvore é conhecida pelo seu fruto. Uma árvore de boa qualidade dá bom fruto; a de má qualidade dá fruto ruim."
"Tudo isso acontece por causa do desejo insaciável da prostituta sedutora, dona de encantamentos mortais. Ela seduzia as nações com a sua beleza e depois as ensinava a adorar seus falsos deuses, enfeitiçando pessoas em toda parte."
"Minha querida, minha noiva, como são deliciosas as suas carícias. Suas carícias são melhor que o vinho; a fragrância do seu perfume é melhor que qualquer especiaria."
"Nunca mais se ouvirá falar em violência e em destruição na terra de Israel. Seus muros serão chamados de a ‘Salvação do Senhor’ e as portas da cidade de o ‘Louvor a Deus’."
"O sol já estava aparecendo no horizonte quando Ló chegou a Zoar."
"o filho de Reú foi Serugue, o filho de Serugue foi Naor, o filho de Naor foi Terá,"
"O nome da primeira filha era Jemima, o da segunda, Quézia, e o da terceira, Quéren-Hapuque."
"Essa oferta não será cozida com fermento; essa parte das ofertas de cereais pertence a eles como porção das ofertas trazidas para mim. É coisa santíssima, semelhante à oferta pelo pecado e à oferta pela culpa."
"Quem é o Rei da glória? O SENHOR, forte e poderoso, invencível nas batalhas."
"Nas ruas, as pessoas gritam pedindo vinho. O tempo da alegria acabou; não há mais celebração na terra."
"O amor nunca está satisfeito com a injustiça, mas se alegra quando a verdade triunfa."
"“Nenhum homem deverá ter relações sexuais com outro homem como se fosse mulher. Isso é repugnante."
"Então Judá se dirigiu a ela, e lhe disse: “Vem, deita comigo”. Ele não sabia que era a sua nora. Ela perguntou: “Quanto você me pagará para deitar-me com você?”"
"Será que ele vai convencê-lo gentilmente a não prendê-lo? Será que vai falar palavras amáveis a você?"
"Quando Moisés se aproximou do acampamento e viu o bezerro e as danças, ficou furioso! Ele jogou as duas tábuas de pedra no chão, quebrando-as ao pé do monte!"
"Será que a idade é garantia de sabedoria? E todos os velhos conhecem a vida de verdade?"
"de repente veio do céu um som, semelhante ao rugido de um poderoso vendaval, que encheu toda a casa onde estavam assentados."
"Mas Aspenaz, o chefe do pessoal do palácio, deu aos quatro rapazes outros nomes: o nome de  passou a ser Beltessazar; o de Hananias, Sadraque; o de Misael, Mesaque; o de Azarias, Abede-Nego."
"Mas Jesus não disse mais nada, para o espanto de Pilatos."
"Escolheu o seu servo Davi, que antes era pastor de ovelhas."
"Porém Marta se preocupava com todo o serviço. Então ela veio a Jesus e disse: “Senhor, não lhe parece injusto que minha irmã fique sentada aqui, enquanto eu faço todo o trabalho? Diga-lhe que venha me ajudar”."
"Se há brigas num grupo, mande embora o zombador, e as brigas e os problemas acabarão imediatamente."
"Quando ele viu a rainha  ali no pátio, teve boa vontade para com ela, estendeu o cetro de ouro que tinha na mão, e mandou que ela se aproximasse.  se aproximou e com a mão tocou a ponta do cetro."
"“Até quando este povo mau se queixará contra mim? Tenho ouvido as queixas desses israelitas murmuradores."
"Para vencer a competição vocês precisam renunciar a muitas coisas que os impediriam de fazer o melhor que podem. Um atleta faz todo esse sacrifício só para obter uma coroa que não dura muito, porém nós o fazemos para obter uma coroa que dura para sempre."
"O ensino do sábio é fonte de vida e ajuda a escapar das armadilhas mortais."
"Ele fará a maldade desses homens cair sobre eles mesmos; Deus destruirá essa gente com os pecados que eles vivem cometendo. O SENHOR, o nosso Deus, acabará com eles!"
"No nome do Senhor Jesus Cristo fazemos um apelo a tais pessoas — e lhes ordenamos — que se aquietem, arranjem trabalho e ganhem seu próprio sustento."
"E o véu do templo rasgou-se em dois, de cima até embaixo."
"“Então nos disse o seu servo, nosso pai: ‘Vocês sabem que a minha mulher me deu dois filhos;"
"sim, com o próprio Abraão, recordando-se da sagrada promessa feita a ele, e concedendo-nos o privilégio de servir a Deus livres do medo, libertos dos nossos inimigos,"
"Todos nós costumávamos viver entre eles, manifestando pelas nossas vidas o mal que havia dentro de nós, e fazendo todas as coisas ruins para as quais as nossas paixões ou os nossos maus pensamentos pudessem nos arrastar. Estávamos debaixo da ira de Deus tal como todos os demais."
"Os judeus, ouvindo notícias do ataque, dirão que os magos mentiram, que tudo não passa de um engano. Afinal de contas, o rei da Babilônia fez um juramento solene de não atacar Jerusalém! Mas essa profecia os fará lembrar dos seus pecados que eles cometeram, e que é um sinal de que eles serão presos."
"“Mandei contra vocês pragas semelhantes às do Egito. Matei os seus jovens na guerra e espalhei os seus cavalos. O cheiro dos cadáveres era insuportável. Apesar disso, vocês não se voltaram para mim”, diz o SENHOR."
"Naqueles dias o faraó Neco, rei do Egito, atacou o rei da Assíria junto ao rio Eufrates. O rei Josias foi ao encontro dele para combatê-lo; porém o faraó Neco o enfrentou e o matou em Megido."
"Fez as varas de madeira de acácia, revestidas de bronze."
"Viva feliz com a mulher que você ama todos os dias desta vida sem sentido que Deus lhe deu como prêmio por todo o seu trabalho debaixo do sol; todos os seus dias sem sentido! Pois isso é tudo que você vai receber pelo seu trabalho árduo debaixo do sol."
"Isso, aliás, é o que o batismo retrata para nós: No batismo mostramos que fomos salvos da morte e da condenação pela ressurreição de Cristo, não porque nossos corpos são purificados pela lavagem com água, mas porque, ao ser batizados, estamos nos voltando para Deus e pedindo que ele purifique os nossos corações do pecado."
"Ela respondeu: “É verdade, Senhor, mas até mesmo os cachorrinhos debaixo da mesa comem as migalhas das crianças”."
"E o SENHOR voltou a chamá-lo como nas outras vezes: “Samuel! Samuel!” E Samuel respondeu: “Fale, o seu servo está ouvindo!”"
"Os quatro mensageiros foram imediatamente para Antioquia, onde convocaram toda a igreja e entregaram a carta."
"Sim, Pai, porque foi do seu agrado fazer isso desta forma!”"
"Então os oficiais do exército, os comandantes de milhares e os comandantes de centenas foram a Moisés"
"Eles arrancarão seus belos vestidos e tomarão as suas lindas joias."
"Quando os homens entraram na cidade, Ismael, filho de Netanias, e seu bando atacaram o grupo e mataram setenta deles. Depois jogaram os cadáveres dentro de um poço."
"Você não terá que ir a terras e povos distantes, de línguas desconhecidas, mas à nação de Israel."
"Zadoque, filho de Aitube, e Aimeleque, filho de Abiatar, eram sacerdotes; Seraías era o secretário particular do rei."
"No pecado do homem mau há uma armadilha, mas o justo está seguro e canta de alegria."
"O Senhor lhes falava da coluna de nuvem, e eles obedeciam aos seus mandamentos e às ordens que ele lhes dava."
"Quando tudo corria bem eu pensava comigo mesmo: “Estou numa boa situação; nada de mau pode me acontecer."
"No outro dia, aconteceu que um conselho de todas as autoridades e líderes religiosos e os mestres da lei estava reunido em Jerusalém."
"Não façam planos para prejudicar outras pessoas. Não jurem falsamente, porque eu odeio todas essas coisas!”, diz o SENHOR."
"Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês, que os tirou da terra do Egito para não serem mais escravos; quebrei as correntes que os prendia e os fiz andar de cabeça erguida."
"Nesse meio-tempo, Mical, a outra filha de Saul, apaixonou-se por Davi, e Saul ficou contente quando soube."
"Quando o rei ia passando por ali, o profeta gritou para ele e disse: “Senhor, eu estava no campo de batalha, e um homem me trouxe um prisioneiro e disse: ‘Vigie este homem; se ele escapar, você deve morrer, ou então me pagará trinta e cinco quilos de prata!’"
"E Davi perguntou ao SENHOR: “Devo perseguir esse bando de invasores? Eu os alcançarei?” E o SENHOR disse a ele: “Sim, vá atrás deles; você os alcançará, e conseguirá recuperar tudo que eles tomaram de vocês”."
"Não faz diferença alguma quem trabalhou mais arduamente, se eu ou eles; o importante é que nós pregamos o evangelho a vocês, e vocês creram nele."
"O filho dele ficará com uma tribo, de modo que os filhos de Davi continuem a reinar em Jerusalém, a cidade que escolhi como o lugar onde o meu nome deve ser adorado."
"Eleazar, filho de Arão, casou com uma filha de Putiel. Fineias era filho desse casal. Esses são os nomes dos grupos de famílias dos levitas e das famílias que formavam esses grupos."
"Os judeus se reuniram em suas cidades por todas as províncias do rei Xerxes para se defenderem contra qualquer pessoa que procurasse fazer mal a eles. Mas ninguém conseguiu fazer-lhes mal, pois todos estavam com medo deles!"
"Todo aquele que pertence a Deus ouve as palavras de Deus. E como vocês não ouvem, isto prova que não são dele”."
"para proteger a vida de meu pai e da minha mãe, bem como dos meus irmãos e irmãs, e tudo o que pertence a eles. Salvem as nossas vidas”."
"Quando Eliseu estava doente da enfermidade da qual morreria, Jeoás, rei de Israel, foi visitá-lo e chorou ao ver o estado em que o profeta se encontrava, e disse: “Meu pai! Meu pai! O senhor é como carros e cavaleiros de Israel!”"
"Quando o rei de Moabe viu que a batalha estava perdida, reuniu setecentos dos seus homens armados de espadas e mandou atacar o rei de Edom. Mas de nada adiantou. Eles foram derrotados."
"Se a ira de uma autoridade se levantar contra você, não largue seu emprego! Uma resposta mansa pode ajudar a evitar erros sérios."
"Lembre-se dos seus servos Abraão, Isaque e Israel, aos quais jurou pelo seu nome: ‘Multiplicarei os seus descendentes, como as estrelas do céu e darei a eles toda esta terra que prometi a eles, e os seus descendentes herdarão esta terra para sempre’ ”."
"Por que o Senhor fica de braços cruzados? Por que não estende a sua mão direita para acabar com eles?"
"E quando o dragão viu que tinha sido jogado na terra, perseguiu a mulher que tinha dado à luz o menino."
"“Senaqueribe, rei da Assíria, pergunta: ‘Em que vocês baseiam a sua confiança para poderem resistir ao meu cerco de Jerusalém?"
"Quando você passar por águas profundas, eu estarei ao seu lado; quando tiver de atravessar grandes rios, eles não o encobrirão; quando tiver de passar pelo fogo, não se queimará. As chamas não farão mal a você."
"Sem entender, perguntei ao anjo: “Quem são estes, meu senhor?”"
"A porta do sul ficou com Obede-Edom e o grupo dele; os filhos de Obede-Edom tomavam conta dos depósitos."
"“Vá dizer ao meu servo Davi que assim diz o SENHOR: Não será você que vai construir uma casa para eu morar!"
"A rocha que ficava ao norte ficava de frente para Micmás, e a que ficava ao sul ficava de frente para Geba."
"disse-lhe: “Eu sou o SENHOR. Vão entregar ao faraó a mensagem que dei a vocês”."
"Quando foi que vimos o Senhor doente, ou na prisão, e o visitamos?’"
"Diante disso, o sumo sacerdote Ananias ordenou aos que estavam perto de Paulo que lhe dessem uma bofetada na boca."
"É melhor morar sozinho no canto sob o telhado do que numa bela casa com uma mulher briguenta e implicante."
"Em consequência disso, os judeus começaram a perseguir Jesus como uma pessoa que não guardava o sábado conforme a Lei de Moisés mandava."
"Agora todos nós, quer sejamos judeus, quer gentios, por causa daquilo que Cristo fez por nós, temos acesso ao Pai, pelo poder de um só Espírito."
"Então vi um anjo de pé na claridade do sol, bradando em voz alta às aves: “Venham! Juntem-se para a ceia do grande Deus!"
"Contudo, resolveu não prender somente Mordecai. Ele pretendia castigar todo o povo de Mordecai, os judeus, e destruir todos eles em todo o reino de Xerxes."
"Abriu as asas sobre os filhos de Israel como a águia faz com seus filhotes. Como ela carrega os filhotes em cima das asas, o Senhor levou o povo que escolheu."
"Seus tremendos sinais de poder estarão em todas as bocas, e eu anunciarei ao mundo a sua grandeza."
"Depois disso virão os dias em que castigarei as imagens esculpidas da Babilônia. Toda a terra dos babilônios sofrerá os horrores da guerra, e o povo da Babilônia ficará espalhado pelas ruas, mortos sem sepultura."
"sem temor algum, não importa o que os seus inimigos possam fazer. Eles verão nisto um sinal da sua própria desgraça, porém para vocês será um sinal claro de salvação da parte de Deus."
"mas, se o SENHOR fizer alguma coisa diferente, se a terra se abrir e os engolir, junto com tudo que lhes pertence, e eles caírem vivos no abismo então vocês saberão que esses homens desprezaram o SENHOR”."
"Eles queriam ver Jesus, e, nas conversas no templo, perguntavam uns aos outros: “Que acha? Será que ele vem para a festa da Páscoa?”"
"A vara daquele que eu escolher florescerá, para que o povo pare de se queixar contra vocês”."
"Como são felizes as pessoas que frequentemente estão na sua casa, louvando o seu nome sem cessar!"
"Torne insensível o coração deste povo; tampe os ouvidos e feche os olhos deles. Assim, eles não verão com os olhos, não ouvirão com os ouvidos, nem compreenderão com o coração, para que não se voltem para mim e sejam curados”."
"No sétimo dia do primeiro mês, sacrificarão outro novilho, da mesma maneira, por causa das pessoas que pecaram sem saber que estavam pecando. Assim o templo ficará purificado."
"“Se vocês obedecerem com cuidado a todos os mandamentos que estou dando a vocês, amando o SENHOR, o seu Deus, andando em todos os seus caminhos e não se afastando dele,"
"Então o sacerdote Arão subiu o monte Hor, de acordo com a ordem do SENHOR, e morreu naquele lugar no primeiro dia do quinto mês, quarenta anos depois que os israelitas saíram do Egito."
"Juntaram-se a eles mais soldados sírios que Hadadezer mandou trazer do outro lado do rio Eufrates. Esses soldados chegaram a Helã sob o comando de Soboque, comandante-chefe de todos os exércitos de Hadadezer."
"e assim por diante até que todos morreram, sem deixar filhos; no fim de tudo, a mulher morreu também."
"Tampouco mudaram de opinião ou de atitude a respeito de todos os seus assassinatos e atos de feitiçaria, das suas imoralidades sexuais e dos seus roubos."
"Não há dúvida, que vocês estarão dando graças primorosamente, porém as outras pessoas presentes não estarão sendo ajudadas."
"Enquanto eles estavam comendo, Jesus tomou um pão, deu graças, e partiu-o; depois deu a eles e disse: “Comam-no. Isto é o meu corpo”."
"As águas se tornaram puras, conforme as palavras de Eliseu! E assim permanecem até hoje."
"são obrigados a comer raízes que crescem nos pastos e têm de catar os restos das plantações dos ricos."
"Enquanto for nazireu, não poderá comer nada que venha da videira, nem mesmo as sementes ou as cascas das uvas."
"A mulher sábia edifica o seu lar, mas a mulher sem juízo, sozinha, destrói a vida de sua família."
"Ele levará vocês ao andar superior, a um aposento espaçoso, todo mobiliado. Aquele é o lugar. Façam os preparativos ali”."
"Então se alguém lhes disser: ‘O Messias chegou em tal e tal lugar, ele apareceu aqui, ali, ou naquela vila mais adiante’, não acreditem nisso."
"“Apanhe um rolo e anote as mensagens contra Israel, Judá e todas as outras nações. Comece com a primeira mensagem que lhe dei, ainda no reinado de Josias, e escreva todas elas, até hoje."
"“Filho do homem, o povo de Israel anda dizendo: ‘As visões que  tem anunciado ainda vão levar muito tempo para acontecer. Suas profecias demorarão muito para se cumprir’."
"Mas Elias disse a ela: “Não tenha medo! Vá para casa e faça o que eu disse. Mas primeiro faça um pequeno pão para mim e traga para mim, e depois faça algo para você e seu filho."
"Moisés desceu e transmitiu ao povo todas as palavras e leis do SENHOR. Então todo o povo respondeu a uma só voz e disse: “Faremos tudo o que o SENHOR falou”."
"Gabriel apareceu a ela e disse: “Alegre-se, jovem agraciada! O Senhor está com você!”"
"Assim como eu posso perceber se uma comida é gostosa ou não com a minha boca, meus ouvidos me dizem se suas palavras são verdadeiras ou falsas."
"Nós cremos nos homens que servem como testemunhas, mas o testemunho de Deus tem valor maior, pois é o testemunho de Deus. E afirma que Jesus é seu Filho."
"As salas eram quadradas e ficavam em três andares. Em cada andar havia trinta salas. A estrutura não ficava presa às paredes do templo; era sustentada por meio de traves e vigas."
"“Depressa! Apronte-me um carro!” ordenou o rei Jorão. Então Jorão, rei de Israel, e Acazias, rei de Judá, saíram para encontrar-se com Jeú. Eles o encontraram na propriedade que pertencia a Nabote."
"O futuro deles é a perdição eterna, pois seu deus é o apetite; eles têm orgulho daquilo que deveria envergonhá-los; e tudo em que pensam é nesta vida, aqui na terra."
"Estou admirado de que vocês tão depressa estejam desviando-se daquele que pela graça de Cristo chamou vocês; e agora já estão seguindo outro evangelho."
"Então o rei Asa e o povo de Judá foram a Ramá e levaram as pedras de construção, as madeiras, e usaram esse material para construir Geba e Mispá."
"São essas as doze tribos de Israel, e foi isso que seu pai falou quando os abençoou, dando a cada um a bênção devida."
"De En-Rogel a fronteira seguia rumo nordeste até En-Semes e até Gelilote. Depois descia até a pedra de Boã, filho de Rúben,"
"“Se não for resgatado por nenhuma dessas maneiras, ele e seus filhos sairão livres no Ano do Jubileu."
"“E agora o SENHOR fez o que havia prometido, pois eu me tornei rei de Israel no lugar de meu pai, como o SENHOR havia prometido. Construí o templo em honra ao nome do SENHOR, o Deus de Israel."
"Que as maldições de Deus caiam sobre qualquer um, incluindo eu mesmo, que pregar qualquer outro evangelho, além daquele a respeito do qual lhes falamos; sim, mesmo se um anjo vier do céu e pregar outro evangelho, que seja maldito para sempre."
"Os amorreus também quiseram morar nas montanhas de Heres, em Aijalom e em Saalbim, mas quando as tribos de José ficaram mais poderosas, os amorreus também foram submetidos a trabalhos escravos."
"Com isso, houve uma grande miséria na cidade, e o povo começou a passar fome. Tudo ficou muito caro, especialmente a comida. Vendiam a cabeça de um jumento por oitenta peças de prata; até o esterco de pombos valia cinco peças de prata!"
"Acaz pegou a prata e o ouro do templo e dos cofres reais, e mandou como pagamento ao rei da Assíria."
"Digam ao rei de Judá, que os enviou para consultar o SENHOR: Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel, a respeito das palavras que você ouviu:"
"Eu o envio a vocês, nesta viagem especial, apenas para saber como vocês estão, bem como para confortá-los e animá-los."
"Eu estou preparando os caldeus, uma nação cruel e violenta que marchará por toda a terra para apoderar-se de moradias que não são suas."
"Depois o rei mandou chamar Abraão e disse: “Por que você fez isso conosco? O que eu fiz contra você, para me levar a tamanho pecado? Esse pecado seria uma desgraça para mim e para o meu reino. Você agiu mal”."
"Coloca a sua espada à cintura, grande guerreiro! Cobre-se de glória e de majestade!"
"quiseram livrar-se dele, mas tinham medo de tentar fazer isso por causa do povo, porque todos aceitavam Jesus como um profeta."
"Ao contrário, tinham alguma divergência a respeito da religião deles, e de um certo Jesus, que morreu, que Paulo insiste que está vivo!"
"Há muito tempo eu sei que a sua vontade revelada permanecerá para sempre."
"No dia em que Moisés terminou de montar o Tabernáculo, ele o ungiu e o consagrou juntamente com todos os utensílios, inclusive o altar e os seus utensílios."
"“Senhor”, disse a mulher, “percebo que o Senhor é um profeta."
"Mas  respondeu à tribo de José, a Efraim e a Manassés: “Vocês formam uma tribo grande e forte. Vocês não terão apenas uma pequena parte."
"Para se lembrarem de que fui eu, o SENHOR, quem escolheu Israel para ser o meu povo santo, separado do pecado, criei o sábado — o dia do descanso — um dia separado na semana."
"Pedro começou a amaldiçoar e jurar: “Eu não conheço esse homem”. E imediatamente o galo cantou."
"Você mandou mensageiros para insultar o Senhor. Você se gaba, dizendo: Com a multidão dos meus carros subi os mais elevados cumes, os lugares mais inacessíveis do Líbano. Derrubei os cedros mais altos, os ciprestes mais belos do Líbano. Conquistei as montanhas mais altas e os pomares mais férteis."
"Mas novilhos do seu estábulo e bodes dos seus currais não são o que realmente desejo receber de vocês."
"Quando o zombador é castigado, a pessoa inexperiente verá as consequências do pecado e se tornará sábia; quando o sábio é corrigido, obtém conhecimento."
"Os meus hóspedes e as minhas servas, que vivem em minha casa, me consideram um estranho; vim a ser um estrangeiro aos seus olhos."
"Ele dá uma fé toda especial a um; e a outro, dons de curar, pelo mesmo Espírito."
"“Ali, um homem chamado Ananias, fiel na obediência à Lei e muito respeitado por todos os judeus que viviam em Damasco,"
"Entretanto, nem todos que ouvem o evangelho o aceitam, pois o profeta  disse: “Senhor, quem creu na nossa mensagem?”"
"Meu senhor perguntou a seus servos: ‘Vocês têm pai e algum outro irmão?’"
"Tome parte nos meus sofrimentos como um bom soldado de Jesus Cristo."
"“Você ainda vai querer colocar em dúvida a minha justiça, para demonstrar que você é justo?"
"Geber, filho de Uri, em Gileade, incluindo os territórios de Seom, rei dos amorreus, e de Ogue, rei de Basã. Havia um só administrador desse distrito."
"Os meus gemidos têm sido ouvidos, mas não aparece ninguém para me consolar. Os meus inimigos ouviram da minha triste situação e ficaram muito contentes com o castigo que o Senhor me deu. Mas eles também vão ser castigados, no dia que o Senhor já anunciou. Então eles vão sofrer e chorar como eu."
"Se for um menino entre um mês e cinco anos de idade, pagará o valor de sessenta gramas de prata; se for uma menina, pagará o valor de trinta e seis gramas de prata."
"o pai e a mãe da moça apresentarão aos juízes na entrada da cidade a prova da virgindade da filha."
"“ ‘Mas note bem! Farei com que na terra de Gósen isso não aconteça. As moscas não amolarão os israelitas. Assim você terá de reconhecer que eu sou o SENHOR de toda a terra."
"Então Jesus aproximou-se, tomou o pão e o deu a eles, e fez o mesmo com o peixe."
"O preguiçoso morre de tanto desejar e de nunca pôr as mãos no trabalho!"
"Quem semeia a maldade colhe a desgraça e será castigado pela sua própria arrogância."
"“Você diz: ‘Eu sou rico, tenho tudo o que necessito; não preciso de coisa alguma’. E não percebe que espiritualmente você é um desgraçado, um miserável, um pobre, cego e nu."
"Não há nada que se possa esconder de Deus. Cada coisa a respeito de nós está descoberta e escancarada aos olhos penetrantes do nosso Deus vivente; nada pode se esconder dele, a quem devemos prestar contas de tudo o que fizemos."
"Barnabé concordou, mas queria levar João, chamado Marcos, com eles."
"Eles dizem que servem a Cristo? Mas eu o tenho servido muito mais! Será que enlouqueci para me vangloriar desse jeito? Tenho trabalhado mais arduamente; tenho sido posto na prisão mais vezes, e chicoteado mais severamente; e tenho enfrentado a morte muitas vezes."
"O número de israelitas cresceu muito enquanto estavam no Egito. Na verdade, Israel tornou-se mais poderoso do que os egípcios na terra governada pelo faraó."
"E lembrem-se: Coloquem em prática a palavra, e não sejam apenas ouvintes. Portanto, não se enganem:"
"Será que vocês não sabem que o SENHOR, o Deus de Israel, prometeu mediante uma aliança de sal dar para sempre o reino de Israel a Davi e seus filhos?"
"Mas o mais feliz de todos é aquele que não nasceu ainda e nunca viu toda a maldade que existe debaixo do sol."
"pois eu desejo que vocês sempre vejam com toda a clareza a diferença entre o certo e o errado, e que sejam intimamente puros, para que ninguém possa censurá-los desde agora até que Cristo volte."
"filho de Anzi, filho de Bani, filho de Sêmer,"
"“Ninguém é tão santo quanto o SENHOR! Não há outro Deus, além do SENHOR, nem há Rocha alguma como o nosso Deus."
"E vi outro anjo que vinha do leste, trazendo o grande sinete do Deus vivente. E gritou em alta voz para aqueles quatro anjos que tinham recebido poder para fazer mal à terra e ao mar:"
"Ela nem conhece o caminho da vida e anda por caminhos tortuosos sem saber."
"Sabendo-o Deus, enfureceu-se com o povo de Israel; cansado de tanta desobediência, rejeitou seu povo completamente."
"Mesmo na velhice crescerão e darão frutos; serão fortes e cheias de vida;"
"E diga aos israelitas: Escolham um bode para a oferta pelo pecado; um bezerro e um cordeiro, ambos de um ano de idade e sem defeito, para a oferta queimada;"
"Que o Senhor dê a ele uma bênção especial no dia da volta de Cristo. E você sabe, melhor do que eu lhe posso contar, quanto ele me ajudou em Éfeso."
"Depois dormiu de novo e teve outro sonho. Ele sonhou que num só talo nasciam sete espigas cheias e boas."
"e ali as doze pedras tiradas do Jordão foram empilhadas por  como um monumento."
"“A quem o rei de Israel procura apanhar? A quem está perseguindo? Deve ele gastar o seu tempo caçando um cão morto ou uma pulga?"
"quando eles desejam tanto a morte? Por que ela não vem? Para os desesperados, a morte vale mais que um tesouro!"
"Os homens bons desapareceram da terra! Não sobrou um homem reto sequer! Todos são assassinos, tentando destruir até mesmo seus irmãos!"
"O dragão não foi suficientemente forte, e perdeu a batalha e foi expulso dos céus."
"Ele é o SENHOR, o nosso Deus. Seus atos de justiça aparecem por toda a terra."
"Assim, partiram os israelitas de Ramessés para Sucote. Era uma multidão de cerca de seiscentos mil homens a pé, além de mulheres e crianças."
"Eu lhes disse essas coisas antes que elas aconteçam para que, quando acontecerem, vocês creiam."
"Queríamos muitíssimo ir visitá-los; e eu, Paulo, tentei não apenas uma vez, porém Satanás nos deteve."
"e o oferecerá com a oferta de cereais sobre o altar; assim, o sacerdote obterá o perdão dos pecados para aquela pessoa, que, finalmente, será declarada pura."
"Não confio em meu arco e na minha espada para me salvar,"
"As palavras deles são mais perigosas que veneno das serpentes! Têm veneno de cobra em seus lábios!"
"Diante de todo o povo, cumprirei as promessas que fiz ao SENHOR."
"Então o SENHOR mandou Moisés dizer aos israelitas: “Todos viram que do céu falei com vocês."
"recuperando todos os bens que tinham sido saqueados. Ele trouxe também de volta seu sobrinho Ló, os bens dele, as suas mulheres e os demais prisioneiros."
"Morreu também Eleazar, filho de Arão. Ele foi enterrado na região montanhosa de Efraim, em Gibeá, cidade que tinha sido dada ao seu filho Fineias."
"Abias foi à batalha com quatrocentos mil soldados valentes, bem treinados, contra oitocentos mil soldados igualmente valentes e bem treinados, comandados pelo rei Jeroboão."
"mandou então o povo para casa — cada um para a terra que havia recebido."
"Gideão obedeceu e fez descer o povo às águas. Então disse o SENHOR: “Separe os homens em dois grupos, dependendo da maneira de eles beberem água. Um grupo será formado por aqueles que bebem a água nas mãos, lambendo como fazem os cães; o outro grupo será formado por aqueles que se ajoelham e põem a boca na água para beber”."
"Porém uma mulher sábia que morava na cidade gritou: “Ouçam, ouçam! Peçam para Joabe vir até aqui porque eu preciso falar com ele”."
"“Eu vim lançar fogo à terra, e gostaria que já estivesse aceso."
"Mostrarei o meu cuidado e a minha compaixão por vocês, fazendo o rei da Babilônia ter compaixão de vocês, deixando que vivam em sua própria terra’."
"O SENHOR, o seu Deus, os trará para a terra dos seus antepassados, e vocês tomarão posse da terra outra vez. Ele abençoará vocês, e vocês se tornarão mais numerosos do que os seus antepassados."
"Mas agora que já veio a fé, não precisamos mais daquelas leis para tomar conta de nós."
"Ó Senhor, será que nos abandonou e não acompanha nossos exércitos nas batalhas?"
"Salomão está sentado no trono,"
"Os demais acontecimentos do reinado de Jotão e tudo o que fez estão escritos no Livro da História dos Reis de Judá."
"José voltou a falar: “É como já lhes disse: Vocês são espiões!”"
"A razão desta lei é que essas nações não receberam Israel com alimento e água, quando vocês estavam saindo do Egito; além disso convocaram Balaão, filho de Beor, natural de Petor, na Mesopotâmia, para amaldiçoar o povo de Israel."
"Os sacerdotes são proibidos de comer carne de animal morto por doença ou velhice ou ainda que foi morto por outros animais”."
"Ninguém mais se orgulha de Moabe. Em Hesbom foram feitos planos para a sua ruína. ‘Venham! Vamos riscar o povo de Moabe do mapa!’ A cidade de Madmém acabará como um monte de ruínas silenciosas."
"O profeta  anunciou a mensagem a todo o povo de Jerusalém e de Judá, e disse:"
"Fizeram o travessão central, passando pelo meio das armações, ligando todas as armações, de ponta a ponta do Tabernáculo."
"Enquanto  viveu, Uzias buscou agradar a Deus.  era um homem que tinha visões da parte de Deus e instruía Uzias no temor de Deus. Enquanto o rei seguiu os caminhos do SENHOR, Deus o abençoou."
"Como você caiu do céu, ó estrela da manhã, filho da alvorada! Você que atacava e conquistava outras nações, foi arrancado do seu lugar e jogado por terra."
"Quando tirei seus pais do Egito, não eram sacrifícios e ofertas queimadas que eu desejava deles."
"É uma terra da qual o SENHOR, o seu Deus, toma conta pessoalmente. Os olhos do SENHOR estão sobre ela continuamente, desde o começo até o fim do ano."
"Aqui na terra não é ele que diz aos reis: ‘Vocês não prestam’, e aos príncipes: ‘Vocês são desonestos’?"
"Eles não adoraram o Senhor apesar das coisas maravilhosas que fez para eles, e apesar da grande bondade com que foram tratados pelo Senhor. O Senhor deu a eles uma terra espaçosa e fértil, mas eles não quiseram arrepender-se da maldade que praticavam."
"Então Davi fugiu de Naiote, em Ramá, e encontrou-se com Jônatas. O que foi que eu fiz?”, exclamou Davi. “Qual é o meu crime? Qual foi o pecado que cometi contra o seu pai, para ele querer matar-me?”"
"“Mas, se vocês não me seguirem, se afastarem de mim e se recusarem a obedecer às minhas leis e aos meus mandamentos que lhes dei, e adorarem e servirem outros deuses,"
"Então o comandante do campo assírio mandou este recado ao rei Ezequias: “O grande rei da Assíria diz: ‘Em que você baseia sua confiança?"
"O homem de bom senso percebe os perigos que tem pela frente e procura um refúgio; as pessoas inexperientes avançam às cegas e sofrem as consequências."
"Mais tarde, contudo, Ben-Hadade, o rei da Síria, voltou a reunir um grande exército e mandou cercar a cidade de Samaria."
"Calebe anunciou que daria a sua filha, Acsa, em casamento àquele que conquistasse Quiriate-Sefer."
"Então eles cantaram um hino e saíram para o monte das Oliveiras."
"Todo o povo da terra se alegrou, e a cidade ficou tranquila e em paz, porque a rainha Atalia tinha sido morta à espada."
"Salva os humildes, mas humilha os orgulhosos."
"A tribo de Simeão acampará ao lado de Rúben. O chefe de Simeão será Selumiel, filho de Zurisadai; e o seu exército, segundo o censo, é de 59.300 homens."
"E ele acrescentou: “Deveríamos primeiro perguntar ao SENHOR, para termos certeza do que ele quer que façamos”."
"O SENHOR, o Deus de vocês, está indo à frente de vocês! Ele pelejará por vocês, como fez no Egito, diante dos seus olhos."
"Quando os homens de Israel viram aquela multidão de soldados inimigos, perderam a coragem por completo e procuraram esconder-se em cavernas e em buracos, e outros, entre as rochas, e mesmo em túmulos e nos poços."
"Empilhou a lenha sobre o altar, cortou o novilho em pedaços e colocou os pedaços sobre a lenha. “Encham de água quatro vasilhas grandes”, disse Elias, “e despejem a água sobre o novilho e sobre a lenha”."
"“Ai de vocês, guias cegos, porque dizem: ‘Se alguém jurar “pelo templo de Deus” não tem importância — pode-se quebrar tal voto, mas um juramento “pelo ouro do templo” deve ser cumprido’."
"Todos os que fazem e adoram ídolos serão envergonhados e humilhados, de uma vez para sempre; serão desprezados por todos."
"Então  e João, os filhos de Zebedeu, se aproximaram dele e falaram com ele: “Mestre, nós queremos que nos faça um favor”."
"Certo dia, após a refeição da tarde, quando ainda estavam em Siló, Ana foi ao Tabernáculo do SENHOR. O sacerdote Eli estava assentado no seu lugar de costume, ao lado da entrada."
"ainda assim essa comida deliciosa deixará um gosto amargo no seu estômago; e se transformará em veneno de serpente em seu interior."
"e continuará até Zifrom e terminará em Hazar-Enã. Essa será a fronteira norte de vocês."
"Eu dirigirei seus passos, colocarei uma argola no seu nariz e obrigarei você e seus exércitos — com muitos cavalos e cavaleiros vestidos de armaduras, levando lanças e escudos, armados também de espadas — a marchar na direção em que eu quero."
"o pai de Lameque foi Metusalém; o pai de Metusalém foi Enoque; o pai de Enoque foi Jarede; o pai de Jarede foi Maalaleel; o pai de Maalaleel foi Cainã;"
"Voltando pela terceira vez, ele lhes disse: “Vocês ainda dormem e descansam? Basta! Chegou a hora, e o Filho do Homem será entregue nas mãos dos pecadores."
"separem três cidades de refúgio no meio da terra de vocês que o SENHOR, o seu Deus, está dando a vocês, para dela tomarem posse. Dividam a terra em três partes que o SENHOR, o seu Deus, está dando a vocês como herança, e escolham uma cidade que seja de fácil acesso, para que o homicida possa chegar lá com segurança."
"Deus ouviu o seu gemido e atentou para a aliança que tinha feito com Abraão, com Isaque e com Jacó."
"O palácio dele agora é seu; as mulheres dele agora são suas; também dei a você os reinos de Judá e de Israel. E se isso não bastasse, eu lhe daria muito mais."
"Foi por isso que a minha ira e o meu furor arderam como fogo e destruíram as cidades de Judá e as ruas de Jerusalém. Até hoje tudo por lá continua deserto e destruído."
"Então ele me disse: “Entre e veja os pecados horríveis que são cometidos aqui!”"
"Então Jesus soltou outro forte grito e entregou o espírito."
"O homicida deve morar na cidade de refúgio até a morte do sumo sacerdote. Somente depois da morte do sumo sacerdote o homicida voltará à sua propriedade."
"Então dez mil homens escolhidos de todo o Israel atacaram Gibeá. A luta foi violenta. Entretanto, os benjamitas não perceberam que estavam prestes a sofrer uma grande derrota."
"Eles foram os chefes de famílias dos seus grupos de famílias de Jediael, e dentre os descendentes deles havia 17.200 guerreiros prontos para a guerra."
"Vestida de finas roupas bordadas, ela é levada à presença do rei; ao seu lado vai um cortejo de damas de honra, e são levadas à sua presença."
"Deus chamou a luz de “dia”, e a escuridão de “noite”. O dia e a noite juntos formaram o primeiro dia."
"Um dos mestres da lei que estava ali ouvindo a discussão percebeu que Jesus tinha respondido bem. Então perguntou: “De todos os mandamentos, qual é o mais importante?”"
"Quando os outros discípulos viram o que estava para acontecer, disseram: “Senhor, podemos lutar? Nós trouxemos as espadas!”"
"Portanto, queridos irmãos, eu apelo pelas misericórdias de Deus que vocês ofereçam seus corpos a Deus. Que eles sejam um sacrifício vivo, santo e agradável a Deus. Esta é a verdadeira adoração que vocês devem oferecer a Deus."
"“Você está falando a respeito de sua própria pessoa”, respondeu Elias. “Porque o rei e sua família abandonaram o SENHOR, e em vez de obedecer a ele, têm adorado os baalins."
"Então Jesus disse: “Eu afirmo a vocês que se tiverem fé e não duvidarem, poderão fazer coisas iguais a essa, e muito mais. Vocês poderão até dizer a este monte: ‘Levante-se e atire-se no mar’, e assim será feito."
"Tenham cuidado, entretanto, de não usarem sua liberdade a fim de se tornarem pedra de tropeço para os fracos."
"Quando ela viu que Salomão era na verdade muito sábio, e como era formidável a beleza do seu palácio,"
"Por causa de todo esse pecado, a justiça está longe de nós, e a retidão não nos alcança. Procuramos a luz, mas tudo é escuridão; esperamos pela claridade, mas continuamos andando em trevas!"
"Quando Deus dá a ordem por meio do trovão, as águas rugem no céu e formam-se as grandes nuvens de chuva desde os confins da terra. Ele cria os relâmpagos que acompanham a tempestade; abre seu depósito e lança os ventos sobre a terra."
"Então Pilatos, ansioso por agradar ao povo, soltou-lhes Barrabás, e ordenou que açoitassem Jesus e o entregassem para ser crucificado."
"mas não de Caim nem da sua oferta. Por isso, Caim ficou enfurecido e o seu rosto mostrava seu ódio."
"“Meus amados filhos, estarei com vocês mais um pouco. Vocês vão me procurar, mas, como eu disse aos líderes judaicos, para onde eu vou, vocês não poderão ir."
"Nesse dia vocês verão como eram mentirosas as promessas de segurança para Jerusalém feitas pelos falsos profetas! Nesse dia darei fim aos falsos profetas e adivinhadores mentirosos."
"Seus filhos crescem e são honrados, mas ele nada sabe disso. Por outro lado, se eles caem na desgraça, não ficará sabendo."
"Mas o SENHOR endureceu o coração do faraó, e ele não deixou o povo de Israel sair."
"Alguns de vocês estão dizendo que estes homens estão bêbados! Não é verdade! Estes homens não estão bêbados. É muito cedo para isto! Ninguém fica embriagado às nove horas da manhã!"
"Você seguiu os passos de sua irmã, e por isso eu lhe dei o mesmo destino que dei a ela”."
"Como um pai que ama e compreende os seus filhos, assim o SENHOR é bondoso e é compreensivo com aqueles que o respeitam e lhe obedecem."
"Considerando sua promessa de entrarmos no lugar de descanso, ninguém deve pensar que essa promessa falhou."
"Por isso, eu viverei bem perto do SENHOR até o fim da minha vida."
"A luz se espalha sobre a vida dos justos, e a alegria enche a alma de quem tem o coração sincero."
"Maldito seja o dia em que eu nasci! Nunca se diga que o dia em que minha mãe me deu à luz foi um dia abençoado."
"as terras dos gibleus, na faixa costeira, e todo o Líbano, para o leste, desde Baal-Gade, ao pé do monte Hermom, no sul, até a entrada de Lebo-Hamate, ao norte;"
"Enquanto ainda estiver aqui na terra, no tabernáculo deste corpo, pretendo continuar lembrando-lhes destas coisas."
"“No que diz respeito a propriedades, os sacerdotes nada terão. Eu mesmo serei a herança dos sacerdotes. Por isso, eles não precisam possuir terras em Israel!"
"Havia olhos espalhados por todo o corpo dos querubins que ficavam acima das rodas: nas costas, nas asas e nas mãos."
"O território de Manassés estendia-se para o sul, desde o limite da tribo de Aser até Micmetá, a leste de Siquém. Ainda para o sul, a fronteira ia de Micmetá até os moradores da fonte de En-Tapua."
"dizendo o seguinte: “Vocês cumpriram tudo o que Moisés, servo do SENHOR, ordenou, e obedeceram à minha voz em tudo que ordenei a vocês."
"Porque Deus lhes porá um plano na mente, um plano que executará os propósitos dele; eles concordarão mutuamente em dar a autoridade deles à besta, para que as palavras de Deus se cumpram."
"Davi falou com alguns homens que estavam ali, para confirmar se era verdade o que diziam. “O que ganhará o homem que matar este filisteu e terminar com os insultos que ele faz a Israel?”, Davi perguntou a eles. E continuou: “Quem é, afinal de contas, esse filisteu pagão, que tem a ousadia de desafiar os exércitos do Deus vivo?”"
"Ora, eu testemunho de mim mesmo; e meu Pai, que me enviou, é a outra testemunha”."
"Apresentem uma oferta queimada, de aroma agradável ao SENHOR. Essa oferta será de um novilho, um carneiro e sete cordeiros de um ano, e os animais não poderão ter defeito."
"“Preparem uma emboscada atrás da cidade, bem perto dela, prontos para entrarem em ação."
"Como nosso Senhor foi bom, pois me mostrou como confiar nele e obter a plenitude do amor de Cristo Jesus!"
"E Deus deu atenção aos sofrimentos dos israelitas."
"Em seu lugar, escolheu a tribo de Judá e o monte Sião, o qual amou."
"Jacó respondeu a seu pai: “Sou seu filho mais velho Esaú. Fiz o que o senhor mandou. Venha sentar-se e comer da minha caça para me abençoar”."
"“O que restar nessa faixa de terra de doze quilômetros e meio de largura, entre a fronteira leste e as terras santas, e entre as terras santas e a fronteira oeste, pertencerá ao príncipe. As terras do príncipe ficarão ao lado dos territórios das tribos. Entre elas ficarão as terras santas e o espaço destinado à cidade, inclusive o santuário do templo estará no centro delas. Os dois lotes de terra do príncipe ficarão entre os territórios das tribos de Judá e Benjamim."
"No trigésimo sexto ano do reinado de Asa em Judá, o rei Baasa, de Israel, declarou guerra contra Judá e construiu a fortaleza de Ramá, a fim de tomar conta da estrada que ia para Judá."
"Ora, na cidadela de Susã havia um judeu chamado Mordecai, filho de Jair; Jair era filho de Simei e Simei era filho de Quis, da tribo de Benjamim."
"Eu me casarei com você com fidelidade e amor, e então você se dedicará a mim, o SENHOR."
"Você vivia no Éden, o jardim de Deus. Suas roupas eram enfeitadas com toda espécie de pedras preciosas — rubis, topázios, diamantes, berilo, ônix, jaspe, safiras, carbúnculos e esmeraldas. Essas pedras eram presas às roupas dentro de pedaços de ouro puro. Tudo isso foi preparado para você no dia em que foi criado."
"Lia engravidou outra vez e, quando deu à luz o terceiro filho, disse: “Desta vez, meu marido se unirá a mim, porque lhe dei três filhos”. Por isso chamou-o de Levi."
"De modo que até quando os lenços ou peças da roupa que ele usava eram levados e colocados sobre os doentes, estes ficavam curados das suas doenças, e os espíritos malignos que estavam neles saíam."
"“Estou ouvindo uma voz que clama no deserto: ‘Preparem um caminho para o Senhor; preparem um caminho reto e plano para o nosso Deus’ ”."
"Davi reinou sobre todo o povo de Israel e administrou justiça e direito para todos."
"Agora entendemos que o Senhor sabe todas as coisas e não precisa que ninguém pergunte nada. Por isso nós cremos que o Senhor veio de Deus”."
"“Tragam-me depressa um pouco de farinha”, disse Eliseu. E despejou a farinha na panela do ensopado. “Agora podem tomar o ensopado”, disse o profeta. “Não há mais perigo! Não há mais veneno!” E realmente, todos tomaram do ensopado, e nada de mal aconteceu a eles."
"os filhos de Deus repararam na beleza das filhas dos homens, e tomaram para si aquelas que lhes agradaram."
"Depois que “Não Amada” parou de mamar, Gômer ficou grávida mais uma vez e deu à luz um filho."
"Não saiam da cidade para o campo! Não andem pelas estradas porque os soldados inimigos estão espalhados por todo o país, prontos para matar! Estamos vivendo sob o domínio do terror."
"E quando entraram em uma aldeia dali, dez leprosos dirigiram-se a ele, ficaram a certa distância"
"Por acaso eu pedi alguma coisa de vocês, ou que me dessem algum presente?"
"Deixe nas mãos do SENHOR tudo quanto você faz, e todos os seus planos serão bem-sucedidos."
"Estamos nós procurando elogiar-nos a nós mesmos outra vez? Na verdade estamos dando a oportunidade de exultarem em nós. Vocês podem usar isso com aqueles que andam se gabando de terem boa aparência e não têm corações verdadeiros e sinceros."
"Por que você está tão triste ó minha alma? Por que está assim tão desanimada? Tenha confiança em Deus! Pois ainda voltarei a louvá-lo; ele é o meu Salvador e"
"Quando Cristo finalmente tiver ganho a batalha contra todos os seus inimigos, então o próprio Filho também se colocará sob as ordens daquele que lhe deu a vitória sobre todas as coisas, a fim de que Deus seja tudo em todos."
"Então as leis de Deus são contra as promessas de Deus? Naturalmente que não! Se nós pudéssemos ser salvos por suas leis, então Deus não precisaria ter-nos dado um meio diferente de nos libertarmos."
"“Todavia, mesmo aí em Sardes alguns não mancharam suas roupas com a imundícia do mundo; eles andarão comigo vestidos de branco, porque são dignos."
"Por favor, SENHOR, vem libertar-me! Depressa, SENHOR, socorra-me!"
"Por que então um simples homem reclama quando recebe o castigo pelos seus pecados?"
"O seu coração é duro como uma pedra, como uma pedra inferior do moinho."
"Então Abner mandou mensageiros a Davi, com a seguinte proposta: “De quem é esta terra? Faça um acordo comigo, e eu o ajudarei a obter o apoio de todo o povo de Israel”."
"Senhor, como são preciosos para mim os seus pensamentos sobre a vida, ó Deus! São tantos que não consigo contar!"
"Com isso eles ofenderam o homem e disseram: “Você, sim, que é discípulo dele! Nós somos discípulos de Moisés!"
"Se vocês respeitarem e adorarem o SENHOR e obedecerem aos seus mandamentos e não se rebelarem contra o SENHOR, e se tanto vocês como o seu rei seguirem o SENHOR, o seu Deus, então tudo irá bem!"
"No princípio Deus criou os céus e a terra."
"A charada que Sansão apresentou aos moços foi esta: “Do comedor saiu comida, e do forte saiu doçura”. Três dias depois, eles ainda não tinham conseguido dar a interpretação."
"Assim diz o SENHOR Todo-poderoso: “O povo de Israel e Judá está sendo oprimido. Maltratam os israelitas e não deixam o meu povo voltar à sua própria terra."
"Gederote, Bete-Dagom, Naamá e Maquedá. Eram dezesseis cidades com seus povoados."
"Se o plano que trouxe condenação era glorioso, muito mais glorioso ainda é o plano que justifica os homens perante Deus."
"Partilhem as dificuldades e problemas uns dos outros, obedecendo dessa forma à lei de Cristo."
"Dê-me capacidade de aplicar a sua lei; assim, obedecerei a ela de todo o coração."
"Jacó disse a sua mãe Rebeca: “Meu irmão Esaú é peludo, e eu tenho a pele lisa."
"Ainda jovens, no Egito, elas se tornaram prostitutas. Naquela terra os seus peitos foram acariciados e os seus seios virgens foram apalpados."
"Os guardas e os servos achavam-se ao redor de uma fogueira que tinham feito, porque fazia frio; e Pedro estava ali com eles, aquecendo-se."
"Is-Bosete nada respondeu, pois teve medo das palavras de Abner."
"Os homens não desprezam o ladrão que rouba para saciar a alma, quando ele rouba para matar a fome."
"Meus amigos, parentes e conhecidos se afastam de mim, com medo da minha doença. Meus vizinhos me evitam."
"E o senhor de José mandou buscá-lo e o lançou na prisão, no lugar onde ficavam os presos do rei. E ele ficou na prisão."
"Bete-Arabá, Zemaraim, Betel,"
"Devem gostar de ter hóspedes em casa e amar o bem. Devem ser homens sensatos e justos. Devem ter a mente pura e ser dotados de domínio próprio."
"De igual modo será com a ressurreição dos mortos. O corpo que é semeado é mortal, mas quando ressuscita é imortal."
"O seu nome, ó Deus, é conhecido por toda a terra, e o seu louvor alcança até os confins da terra; a sua mão direita está cheia de justiça."
"“E quem remendaria uma roupa velha com um pano novo? O remendo rasgaria a roupa e tornaria o buraco ainda maior."
"Então Moisés foi e disse tudo isso ao povo."
"Apanhei de vara três vezes. Fui apedrejado uma vez. Três vezes sofri naufrágio. Numa ocasião fiquei exposto em alto-mar a noite inteira e durante todo o dia seguinte."
"Mas alguns dos mestres da lei que estavam sentados ali pensavam no seu íntimo:"
"Eles e seus parentes eram todos preparados para cantar hinos de louvor ao SENHOR. Eles totalizavam duzentos e oitenta e oito mestres na música."
"A batalha tornou-se cada vez mais violenta naquele dia, e o rei Acabe ficou apoiado em seu carro, diante dos sírios até a tarde, mas, ao pôr do sol, ele morreu."
"Ó SENHOR, Deus dos Exércitos, até quando arderá a sua ira e o Senhor deixará de ouvir as orações do seu povo?"
"Você que mora nos jardins, os amigos desejam ouvir a sua voz. Fale, eu também quero ouvi-la."
"porque assim diz o SENHOR a respeito dos filhos e das filhas que nascerem aqui, assim como de seus pais e suas mães:"
"A destruição virá de repente sobre os seus falsos profetas! O povo que vivia se gabando de seu poder acabará passando por louco! Os soldados mais valentes ficarão paralisados de medo!"
"Quanto ao peito apresentado ao SENHOR com movimentos rituais apropriados e à coxa da oferta, você, seus filhos e as suas filhas poderão comer num lugar cerimonialmente limpo. Essas partes dos sacrifícios foram dadas a você e a seus filhos como parte das ofertas de paz dos israelitas."
"Eram de uma aparência esplendorosa e gloriosa; estavam falando da partida de Jesus de Jerusalém, que iria acontecer de acordo com os planos de Deus."
"Como uma tinta prateada pode cobrir um vaso feito de barro comum, assim palavras amigas podem disfarçar um coração cheio de más intenções."
"Os parentes dele, por famílias, foram: Micael, Mesulão, Seba, Jorai, Jacã, Zia e Héber."
"Antes de lhes pedirem que sejam diáconos, eles devem receber outras tarefas na igreja, como experiência do seu caráter e da sua capacidade; se eles se saírem bem, então poderão ser escolhidos como diáconos."
"Depois desse casamento, ele foi com sua mãe, seus irmãos e seus discípulos passar alguns dias em Cafarnaum."
"E Jesus respondeu: “Neste caso, eu também não responderei com que autoridade estou fazendo estas coisas”."
"Quando aquilo que temem ocorrer com vocês como uma tempestade, quando a desgraça cair sobre vocês como um furacão, quando vocês estiverem sufocados pela angústia e dor,"
"então você certamente entenderá o que significa temer o SENHOR e achará o conhecimento de Deus."
"Por causa dessa infidelidade ao SENHOR, o rei Sisaque, do Egito, atacou Jerusalém no quinto ano do reinado do rei Roboão,"
"Quando Aquis perguntava: “Onde você fez o seu ataque hoje?”, Davi respondia: “Meu ataque hoje foi contra o sul de Judá” ou “contra o povo de Jerameel” ou “contra os queneus”."
"Entraram com Noé na embarcação em pares, macho e fêmea, tal como Deus havia ordenado."
"Então Joabe chamou um homem da Etiópia e disse: “Vá e conte ao rei o que aconteceu aqui”. O homem inclinou-se diante de Joabe e se pôs a correr."
"Será que estou sugerindo que a Lei de Deus é má? Claro que não! Eu não teria conhecido o pecado, a não ser pela Lei. Eu não conheceria o que é cobiça se a lei não dissesse: “Não cobice!”"
"O sétimo anjo tocou sua trombeta, e houve vozes altas bradando dos céus: “O reino deste mundo agora pertence ao nosso Senhor e ao seu Cristo; e ele reinará para todo o sempre”."
"Hadade ainda estava no Egito, quando ouviu dizer que Davi e Joabe, o comandante do exército, tinham morrido. Então ele pediu ao faraó: “Deixe-me voltar para a minha terra”."
"Hirão, rei de Tiro, enviou uma delegação de pedreiros e carpinteiros para ajudarem a construir o palácio de Davi, e também forneceu muita madeira de cedro."
"Então o homem sai para o seu trabalho até o pôr-do-sol."
"E quando chegar aquele tempo, todos os que praticam o mal o praticarão cada vez mais; aquele que é imundo se tornará cada vez mais depravado; os homens de bem continuarão a praticar o bem; aqueles que são santos prosseguirão em santificar-se”."
"e espalhem-se entre os soldados, e digam-lhes: Tragam os seus bois e as suas ovelhas aqui e abatam-nos, e comam, e não pequem contra o SENHOR comendo com o sangue”. Foi isso que eles fizeram. Cada um levou seu boi naquela noite e o abateu ali."
"Filipe respondeu: “Seria preciso uma fortuna. Duzentos denários não seriam suficientes para que cada uma dessas pessoas recebesse um pedaço de pão!”"
"Nisso vi um anjo descer dos céus com a chave do abismo insondável e uma corrente pesada na mão."
"Elas não têm nem supervisor, nem oficial, nem governante para dar ordens,"
"Mas, algum tempo depois, o SENHOR vai castigar o povo de Judá e a família real; vai haver muito sofrimento, muita desgraça! Desde que o império de Salomão se dividiu em Reino de Israel e Reino de Judá, nunca houve coisa igual. O grande rei da Assíria e o seu forte exército invadirão Judá!”"
"Nomeou juízes, que colocou em todas as cidades fortificadas de Judá,"
"Quando ele acabou de falar, jogou fora a queixada e chamou aquele lugar de Ramate-Leí."
"Quando quero fazer o bem, não o faço; e o mal que não quero fazer, esse eu acabo fazendo."
"Depois disso, Serugue viveu mais 200 anos, e teve filhos e filhas."
"Eles abandonaram o SENHOR e prestaram culto a Baal e a Asterote."
"Nunca deixe de fazer o bem a quem precisar, sempre que possível."
"Mas Deus livrará a minha vida do poder da morte porque, quando eu morrer, ele me levará para si."
"Pois se Deus esteve pronto a tomar vocês, que estavam tão longe dele, sendo parte de uma oliveira brava, e enxertá-los em sua própria oliveira cultivada — de uma maneira antinatural — vocês não veem que ele estará muito mais pronto a enxertar os ramos naturais em sua própria oliveira?"
"Aqueles que pertencem a Cristo Jesus crucificaram seus maus desejos e paixões."
"Desta forma vocês mesmos se tornaram um exemplo para todos os outros cristãos da Macedônia e da Acaia."
"Então os israelitas saíram daquele local e voltaram para casa — cada um para sua tribo, para o seu grupo de famílias e para sua propriedade."
"Ele comprou a parte do campo onde tinha montado o acampamento dos filhos de Hamor, pai de Siquém, por cem peças de prata."
"Eles rugem como um leão, como leões ferozes, caindo sobre a sua presa e a arrastam para um lugar onde ninguém pode socorrê-los."
"Por isso não havia uma única espada ou lança em todo o povo de Israel naquele dia, com exceção de Saul e seu filho Jônatas, que tinham espadas e lanças."
"e depois de multiplicarem o seu gado e os seus rebanhos e aumentarem a prata e o ouro, e todos os seus bens,"
"(Antigamente em Israel, quando alguém ia consultar Deus, dizia: “Vamos ao vidente”, porque naquela época o profeta era chamado de vidente.) Saul concordou: “Está bem. Vamos!” E assim, foram para a cidade onde morava o homem de Deus. Quando subiam a colina em direção à cidade, viram algumas jovens que estavam saindo para tirar água. Então perguntaram a elas: “O vidente está na cidade?”"
"Ele me fez andar entre os ossos: havia um número muito grande de ossos, todos eles sequíssimos."
"E do trono veio uma voz que clamava: “Louvem ao nosso Deus todos vocês, seus servos, vocês que o temem, tanto grandes como pequenos”."
"Ele fez o que era bom aos olhos do SENHOR e seguiu o exemplo de seu pai Uzias, mas não invadiu o templo do SENHOR. Mesmo assim o povo continuou com suas práticas corruptas."
"O monte de Sião está destruído e deserto; por ali perambulam os chacais."
"Contudo, faça um propósito de consagrar o seu coração, e estender as mãos para ele;"
"Os homens vão continuar com medo. Covas e armadilhas esperam por vocês, ó habitantes de toda a terra!"
"“Saia daqui, Satanás”, disse-lhe Jesus. “As Escrituras ordenam: ‘Adore somente o Senhor, o seu Deus. Sirva somente a ele’ ”."
"Abigail teve um filho chamado Amasa; o marido dela era Jéter, da terra de Ismael."
"o filho de Eleasá, Sismai; o filho de Sismai, Salum;"
"O SENHOR tem dado grandes bênçãos a esta terra! Devolveu a Jacó a riqueza e a paz."
"Isso vai acontecer porque eles não deram atenção às minhas palavras, diz o SENHOR, palavras que os meus servos, os profetas, anunciam desde o princípio da sua nação. Mas vocês não deram atenção, diz o SENHOR."
"Naquele dia, o SENHOR vai castigar os poderes do céu e os reis orgulhosos das nações aqui na terra."
"“A mesma coisa aconteceu nos dias de Ló. O povo andava para lá e para cá em seus negócios diários, comendo e bebendo, comprando e vendendo, cultivando e construindo."
"“Vá para o lado leste e se esconda junto ao córrego de Querite a leste do rio Jordão."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Mandarei muitas nações para apanhar você com a minha rede, e com ela eles o puxarão para cima."
"como lembrança do tempo em que Hamã, filho de Hamedata, o agagita, o inimigo dos judeus, tinha planejado destruir o povo judeu, escolhendo o dia da destruição por meio de jogo de dados."
"No dia seguinte, bem cedo, os anjos insistiram com Ló, dizendo: “Arrume-se depressa. Pegue a sua mulher e suas duas filhas que estão aqui, e saiam enquanto podem! Vocês estão correndo risco de morrer com a destruição da cidade”."
"“No Ano do Jubileu, cada um de vocês voltará para a sua propriedade."
"Lembre-se do passado; vamos juntos ao tribunal! Apresente a sua defesa e veremos se você tem razão."
"Ele prendeu os meus pés com correntes e examinou cuidadosamente todos os meus atos’."
"Se você pedir a um outro que leia o livro, ele responderá: “Não sei ler”."
"No décimo oitavo ano, mais 832 tiveram o mesmo destino;"
"pois quem quer ser conhecido não pode agir em segredo! Já que você está fazendo estas coisas, deixe que todos o conheçam!”"
"Seus pais não sabiam nem o que pensar quando o viram sentado ali tão calmamente. “Filho!”, disse-lhe a sua mãe. “Por que você fez isso conosco? Eu e seu pai estávamos desesperados, procurando você por toda parte”."
"SENHOR, defenda-me contra os que me acusam. Combata os que estão me atacando."
"Todos nós sabemos que ele não veio socorrer anjos, mas sim os descendentes de Abraão."
"Pois ele sabia muito bem que os líderes dos judeus tinham prendido Jesus por inveja."
"Pois houve um toque de trombeta e uma voz com uma mensagem tão terrível que o povo rogou a Deus que parasse de falar."
"Os filhos de Semida foram: Aiã, Siquém, Liqui e Anião."
"mas não quis fazê-lo sem o seu consentimento. Eu desejava que o favor fosse espontâneo e não forçado."
"Ele será muito poderoso, mas não pelo seu próprio poder. Ele será bem-sucedido em tudo o que fizer. Destruirá todos os seus inimigos, mesmo se tiverem grandes exércitos. Além disso, fará muito mal ao povo santo."
"tentando apanhá-lo em alguma contradição."
"Então o sacerdote pegará a oferta de suspeita, a moverá com um gesto ritual ao SENHOR e a trará ao altar."
"Como poderemos ser suficientemente gratos a Deus por vocês, e por toda a alegria e satisfação que vocês nos têm dado?"
"Declaro a todo aquele que ouve as palavras deste livro: Se alguém acrescentar qualquer coisa ao que está escrito aqui, Deus acrescentará a ele as pragas descritas neste livro."
"Então o espírito imundo vai buscar outros sete espíritos piores do que ele, e todos entram no homem e ficam morando nele. Desta forma ele fica numa situação pior do que antes. Assim acontecerá a esta geração perversa”."
"“Pedro”, disse Jesus, “eu afirmo a você que antes que o galo cante a segunda vez nesta noite, você me negará três vezes”."
"“Assim meu Pai celeste fará com vocês, se cada um de vocês se recusar a perdoar verdadeiramente a seu irmão”."
"Afaste-se das pessoas sem juízo, porque no conselho deles você não encontrará conhecimento."
"Mas, se vocês continuarem a pecar, isso demonstra que vocês são do diabo, porque o diabo peca desde a criação do mundo. Mas o Filho de Deus veio para destruir essas obras do diabo."
"Entreguem-se aos cuidados de Cristo, seu Senhor, e se alguém perguntar acerca da esperança que vocês têm, estejam preparados para contar-lhe, e façam-no de uma maneira amável e respeitosa."
"O ouro foi batido até se tornar em finas lâminas. As lâminas foram cortadas em fios. E os fios de ouro foram colocados entre os tecidos de linho fino, azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim; verdadeiro trabalho artesanal."
"Finalmente, a obra do templo do SENHOR foi terminada. Então Salomão trouxe as ofertas que seu pai Davi havia dedicado ao SENHOR. Elas foram guardadas em salas do tesouro do templo de Deus, ou seja, a prata, o ouro e todos os utensílios."
"mesmo ali a sua mão direita dirigirá os meus passos e o seu poder me dará forças para ficar de pé."
"“Não, não sabemos”, disseram. “Conte-nos o que aconteceu”. Então Jeú lhes contou o que o homem tinha dito, e que ele tinha sido ungido para ser o rei de Israel!"
"E em todas as províncias em que chegou o decreto do rei havia grande desespero entre os judeus; eles começaram a jejuar, a chorar e a se lamentar. Muitos deles se deitavam em panos de saco e em cinzas."
"“E o SENHOR pôs um espírito mentiroso na boca desses seus profetas, quando na verdade ele decidiu fazer o contrário do que eles estavam dizendo ao rei, e decretou a sua desgraça!”"
"“Em seguida, Arão voltará para dentro do Tabernáculo. Ali tirará e deixará as roupas de linho que usou para entrar no Lugar Santíssimo."
"Mas não diminuam a tarefa deles. Eles vão ter de produzir a mesma quantidade de tijolos. Não reduzam a sua cota! Decerto está sobrando tempo para eles! “Senão, não estariam clamando: ‘Vamos oferecer sacrifícios ao nosso Deus’."
"Então ele perguntou: “E vocês, quem vocês dizem que eu sou?”"
"“Não use em vão o nome do SENHOR, seu Deus, pois não deixarei de punir qualquer abuso nesse sentido."
"Ó meu Deus, lembre-se de mim por isso, e não se esqueça de tudo o que eu tenho feito pelo templo de meu Deus e pelo seu culto."
"Deixem os dois crescerem juntos até a colheita, e então eu mandarei que os ceifeiros separem primeiro o joio e o amarrem em feixes para ser queimado; e depois juntem o trigo e o guardem no depósito’ ”."
"receberá a mesma punição que planejava para o seu irmão. Fazendo assim, vocês eliminam o mal do meio de vocês."
"“Sempre que alguém pecar contra o seu próximo e tiver de jurar sua inocência diante do altar deste templo,"
"A língua tem poder para construir ou destruir uma vida. Quem usa bem suas palavras receberá seus benefícios."
"Três dias depois de fazerem um tratado de paz com os gibeonitas, os fatos vieram à luz. Aqueles homens e o povo deles viviam ali perto."
"Eu, o SENHOR, cuidarei dela pessoalmente. Vou regá-la todos os dias e a vigiarei de dia e de noite para que nenhum dos inimigos faça qualquer mal contra ela."
"O jovem levita aceitou, e tornou-se como um dos filhos de Mica."
"Aumente a sua tenda, estenda bem as cortinas de sua tenda, e não faça economia nisso; estique as cordas, e firme bem as estacas."
"Esta é a mensagem do Senhor acerca dos animais do Neguebe: os mensageiros passam por uma terra deserta e perigosa, habitada por leões e leoas, por cobras venenosas e serpentes muito rápidas, levando ao Egito camelos e jumentos carregados de tesouros para pedir a ajuda dos egípcios. E tudo isso por nada, porque o Egito não vai dar nenhuma ajuda aos judeus!"
"Queridos irmãos, não sejam infantis na compreensão dessas coisas. Sejam criancinhas inocentes quando se trata de maquinar o mal, porém sejam adultos inteligentes na compreensão de assuntos dessa espécie."
"Não comam a sua carne e considerem impuros os seus cadáveres."
"Mas os mestres da lei que haviam chegado de Jerusalém diziam: “O problema dele é que está dominado por Belzebu, o príncipe dos demônios. É por meio dele que ele expulsa os demônios”."
"nação de gente feroz, que não respeitará os idosos, nem terá piedade dos moços."
"Quem reparte generosamente seus bens vê suas riquezas aumentarem; quem procura segurar mais dinheiro do que necessita acabará na pobreza."
"Não foi o Senhor, ó Deus, que nos rejeitou e deixou de acompanhar nossos soldados na batalha?"
"Assim também Marcos, Aristarco, Demas e Lucas, meus cooperadores."
"Eu estou avisando a vocês! “ ‘Chame a atenção de seu irmão se ele pecar, e perdoe-lhe se ele se arrepender."
"“Não permita Deus que eu beba dessa água! Ela é o próprio sangue desses homens que arriscaram a vida para ir até lá”."
"Que Deus dê a você o orvalho do céu, e que a terra lhe dê fartura de trigo e vinho."
"“O Reino dos céus pode ser ilustrado com a história de um rei que preparou um grande banquete de casamento para o seu filho."
"Pela terceira vez o rei mandou outro oficial com mais cinquenta soldados a fim de buscar Elias. O oficial subiu o monte, ajoelhou-se aos pés de Elias e, tremendo, implorou: “Homem de Deus, por favor tenha pena da minha vida e da vida destes cinquenta soldados, seus servos!"
"Passou o tempo, e a filha de Sua, mulher de Judá, morreu. Depois que terminou o tempo costumeiro de luto, Judá foi ver os tosquiadores do seu rebanho em Timna, com o seu amigo Hira, o adulamita."
"Com elas vamos construir um monumento, de modo que no futuro, quando os filhos de vocês perguntarem: ‘Para que servem estas pedras?’,"
"Senhor, veja como estou desesperado e triste! Ó Deus, levante-me e coloque-me num lugar seguro."
"Cortem somente as árvores que vocês sabem que não dão frutas. Estas podem ser aproveitadas em obras que ajudem no cerco da cidade, até que ela seja conquistada."
"Nem mesmo digam: ‘Juro pela minha cabeça!’ porque vocês não podem tornar um cabelo branco ou preto."
"Jesus disse isso para indicar com que tipo de morte ele iria glorificar a Deus. Depois Jesus disse: “Siga-me”."
"O pobre implora por misericórdia, mas o rico fala com orgulho e dureza."
"Amarre estes mandamentos nos braços como constante lembrete; fixe-os na sua testa,"
"“Por que Deus nos abandonou?”, vocês perguntam chorando. Eu vou dizer. É porque o SENHOR viu a traição que vocês cometeram, abandonando suas esposas, que foram fiéis desde a mocidade. Aquelas companheiras a quem prometeram cuidado e sustento."
"Faça também um friso ao seu redor com quatro dedos de largura e uma moldura de ouro para esse friso."
"Sarai, mulher de Abrão, não tinha filhos. Sarai tinha uma criada egípcia chamada Hagar."
"E ele sairá para enganar as nações do mundo e reuni-las para a batalha, juntamente com Gogue e Magogue — um exército poderoso, inumerável como a areia do mar."
"Mas você vai ser jogado violentamente nas profundezas do Sheol, no mais profundo abismo."
"Pilatos não podia acreditar que Jesus já houvesse morrido e por isso chamou o centurião romano encarregado para lhe perguntar."
"A tribo de Benjamim não conseguiu expulsar os jebuseus que moravam em Jerusalém. Por isso eles vivem lá, misturados com os israelitas, até a data em que este livro foi escrito."
"Vocês receberão o castigo justo pela sua infidelidade, por esse pecado de adorar ídolos. Assim, saberão que eu sou o Soberano, o SENHOR”."
"Em cada um dos sete dias serão apresentadas ao SENHOR ofertas preparadas no fogo. No oitavo dia realizem outra reunião sagrada e apresentem uma oferta queimada ao SENHOR. É uma reunião solene, e nesse dia ninguém deverá trabalhar."
"Jesus voltou-se para Pedro e disse: “Afaste-se de mim, Satanás! Você é uma armadilha perigosa para mim. Você está pensando apenas do ponto de vista humano, e não do ponto de vista de Deus”."
"Então Jesus disse aos empregados: “Encham as talhas de água”. Quando isso foi feito,"
"Ouçam-me, meus queridos irmãos: Deus escolheu gente pobre aos olhos do mundo para ser rica na fé, e o Reino do céu lhe pertence, pois essa é a dádiva que Deus prometeu àqueles que o amam."
"Mas o que diz a justiça? A palavra — aquela que pregamos — já é de fácil acesso a cada um de nós; de fato, ela está em sua boca e em seu coração, isto é, a palavra da fé que estamos anunciando:"
"Este é o significado das Escrituras: “Olho nenhum viu, ouvido nenhum ouviu, nem jamais o coração do homem percebeu, as coisas maravilhosas que Deus preparou para aqueles que amam o Senhor”."
"Noutra guerra em Gate, havia um gigante com seis dedos em cada mão e seis dedos em cada pé, vinte e quatro dedos ao todo. Ele também era descendente dos refains,"
"Assim, cada nova geração saberia a vontade do Senhor e ensinaria à geração seguinte,"
"Mas, se você foi infiel durante o seu casamento e se tornou impura, por ter tido relações com outro homem,"
"Algumas destas pessoas acabaram perdendo a coisa mais importante da vida, se desviando do caminho da fé. Que a graça divina esteja com vocês."
"Então Israel viveu tranquilo em sua terra porque na sua grande bondade o Senhor deu casa e alimento aos pobres."
"No ano em que o exército de Sargom, rei da Assíria, comandado por Tartã, conquistou a cidade de Asdode, na Filístia,"
"O SENHOR que me salvou das garras do leão e do urso me salvará das mãos desse filisteu!” Por fim Saul consentiu e disse: “Está bem, então vá, e que o SENHOR esteja com você!”"
"Por fim, seus próprios oficiais conspiraram contra ele e o assassinaram no seu palácio."
"O SENHOR Todo-poderoso jurou por si mesmo e disse: a Babilônia será invadida pelos soldados inimigos! Eles encherão a cidade como os gafanhotos invadem um campo! Gritarão de alegria pela vitória, como os homens gritam ao pisar as uvas no tanque de fazer vinho."
"“Chegue depressa a um acordo com o seu inimigo, antes que seja tarde demais e ele o arraste ao tribunal. Lá você será entregue ao juiz, que o entregará ao carcereiro, para que seja lançado na prisão como devedor."
"Pois ele nos tratou como se fôssemos estrangeiras! Além de nos vender, acabou com os nossos bens que eram nossos por direito."
"Por fim o exército de Jeoacaz ficou reduzido a cinquenta soldados de cavalaria, dez carros, e dez mil soldados de infantaria, porque o rei da Síria destruiu os outros, como se eles fossem pó debaixo dos seus pés."
"Porém outros da multidão zombavam deles. “Eles estão bêbados, isso sim!”, diziam."
"Os enfeites do jardim eram verdes, brancos e azuis, amarrados com fitas de um pano vermelho muito caro conhecido como púrpura, e essas fitas estavam ligadas por argolas de prata que ficavam presas em colunas de mármore. Havia bancos feitos de ouro e de prata colocados nos pisos de mármore nas cores preta, vermelha, branca e amarela, e outras pedras preciosas."
"e Moabe teve muito medo de Israel, por ser um povo muito numeroso. O rei ficou muito preocupado com Israel,"
"“Vocês não se lembram de como Balaque, rei de Moabe, tentou destruir vocês com a maldição de Balaão, filho de Beor, e de como eu fiz Balaão abençoá-los? Foi essa mesma bondade que eu mostrei a vocês tantas outras vezes. Por acaso já não se lembram do que aconteceu desde que saíram do acampamento de Sitim até Gilgal, de como eu os abençoei ali? Reconheçam que os atos do SENHOR são justos”."
"Josias foi o pai de Jeconias e seus irmãos, nascidos na época do exílio na Babilônia."
"Vocês não comerão carne apenas um dia, nem dois, nem cinco, nem dez ou vinte dias,"
"Assim,  trabalhou o dia inteiro; à noite, depois de debulhar a cevada que colhera, havia mais de vinte quilos!"
"O empregado levou o menino para casa, e a mãe o segurou no colo; mas o menino piorou, e lá pelo meio-dia morreu."
"“Feliz é o homem a quem Deus corrige! Portanto não despreze o castigo do Todo-poderoso."
"Por esse tempo César Augusto, o imperador, decretou que se fizesse um recenseamento de todo o império romano."
"E aqueles que acreditaram na mensagem de Pedro foram batizados, e naquele dia se uniram aos seguidores de Jesus cerca de 3.000 pessoas!"
"Porém, se for apanhado em flagrante, terá que pagar sete vezes o valor que roubou, mesmo que para isso seja preciso vender tudo o que tem."
"Acabadas estas coisas, os líderes vieram dizer-me: “Muitos do povo de Israel e até mesmo alguns dos sacerdotes e levitas não ficaram separados dos povos vizinhos e das práticas horríveis dos cananeus, dos heteus, dos ferezeus, dos jebuseus, dos amonitas, dos moabitas, dos egípcios e dos amorreus."
"então ouça dos céus e perdoe os pecados de Israel, os seus servos, ensinando a esse povo o caminho certo. Envie chuva sobre esta terra que o Senhor deu como propriedade para o seu povo."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Já que vocês pularam e bateram palmas de alegria quando o meu povo foi destruído,"
"Procurei alguém que me ajudasse, mas não havia ninguém. Estranhei por não haver ninguém para apoiar-me. Por isso sozinho executei a vingança. Sem ajuda alguma trouxe salvação para o meu povo, e castiguei meus inimigos."
"As minhas feridas ficam inflamadas, cheias de pus, e cheiram mal, por causa da minha falta de juízo."
"Os guardas do templo que tinham sido enviados para prender Jesus voltaram aos sacerdotes principais e aos fariseus. “Por que vocês não trouxeram o acusado?”, perguntaram eles."
"O território de Tapua era de Manassés, mas a cidade de Tapua, situada na fronteira das terras de Manassés, pertencia à tribo de Efraim."
"Havia grande quantidade de ofertas queimadas, além da oferta de gordura dos animais oferecidos como sacrifício de paz, e das ofertas de bebida que acompanhavam cada oferta queimada. Desse modo, restaurou-se o templo do SENHOR para o culto."
"Na mesma ocasião, a rainha Vasti deu uma festa para as mulheres que estavam no palácio do rei Xerxes."
"Depois disso, o rei mandou chamar as autoridades de Judá e de Jerusalém."
"Então o SENHOR disse a Samuel: “Vou fazer uma coisa em Israel que vai deixar todo o povo apavorado."
"Porém o povo não deu atenção à palavra do SENHOR, e Manassés os levou a fazer coisas ainda piores do que as nações vizinhas haviam feito, nações que o SENHOR havia destruído diante do povo de Israel quando entrou na terra."
"Só o SENHOR sabe como isso vai acontecer! Não vai haver o dia e a noite como sempre houve — mesmo à noite haverá claridade!"
"Os irmãos de Roma tinham sabido que estávamos chegando e vieram encontrar-se conosco no fórum da via Ápia. Outros se reuniram a nós nas Três Vendas. Quando Paulo os viu, deu graças a Deus e sentiu-se animado."
"As cabras selvagens vivem no alto dos montes e os coelhos fazem suas tocas entre as pedras."
"Pois bem, na noite anterior o SENHOR tinha colocado a sua mão sobre mim. Naquela mesma manhã, antes de o mensageiro chegar, ele me curou da mudez. Assim, quando o homem de Jerusalém me procurou, eu já podia falar perfeitamente."
"Mas não importa a razão pela qual eles o estão fazendo, por motivos falsos ou verdadeiros; o que importa é que o evangelho de Cristo está sendo pregado, e eu fico alegre. Na verdade, continuarei a alegrar-me,"
"Essas cidades e terras de pastos foram dadas por sorteio aos levitas."
"“Como tenho saudade do meu passado, do tempo em que Deus me protegia!"
"Pegou então uma queixada de um jumento que achou ali por perto, e com ela matou mil filisteus!"
"Então Jesus lhe disse: “Eu sou o Messias! Eu, que estou falando com você”."
"uma enorme multidão da cidade de Cafarnaum juntou-se do lado de fora da porta."
"Depois disso, o sacerdote lavará as roupas e tomará banho, voltando em seguida ao acampamento, mas estará impuro até o final da tarde."
"Os pecadores rebeldes, por outro lado, se cansarão à procura de refúgio, mas não acharão lugar para onde fugir; para eles, a única esperança, o único consolo, será a morte”."
"Amasa não percebeu a espada na mão esquerda dele, e Joabe o feriu na altura do estômago a ponto de Os intestinos caírem no chão. Não foi preciso feri-lo duas vezes pois Amasa morreu ali mesmo. Joabe e seu irmão Abisai deixaram o corpo de Amasa naquele mesmo lugar e saíram para perseguir Seba, filho de Bicri."
"O SENHOR nos dará grandes bênçãos, e a terra produzirá colheitas formidáveis."
"Diga-lhes: Diariamente vocês devem oferecer ao SENHOR como oferta queimada dois carneiros sem defeito e com um ano de idade."
"A contagem dos levitas do sexo masculino, da idade de um mês para cima, que Moisés e Arão fizeram por ordem do SENHOR, foi de 22.000."
"Assim Esaú começou a viagem de volta para Seir."
"Quanto ao reconhecimento humano, nunca o pedimos, nem de vocês nem de outros,"
"E o SENHOR disse a Moisés:"
"Obedeçam fielmente às minhas leis e aos meus mandamentos e vocês viverão. Eu sou o SENHOR."
"“ ‘Honre seu pai e sua mãe, como o SENHOR, o seu Deus, ordenou a você, para que tenha vida longa na terra que o SENHOR dá a você."
"Ele rejeitou a tribo de José, não escolheu a tribo de Efraim."
"Escolhi Davi, o meu servo, para ser rei; como prova da minha escolha derramei o meu santo óleo sobre a sua cabeça."
"Jacó instruiu ao primeiro servo, dizendo: “Quando meu irmão Esaú encontrar você e perguntar: ‘Para quem você trabalha? Para onde vai? Quem é o dono deste rebanho à sua frente?’"
"“Se as manchas tornarem a alastrar-se pela casa, depois de terem arrancado as pedras e a casa ter sido raspada e rebocada,"
"Conquistamos o território deles e o demos às tribos de Rúben e Gade e à metade da tribo de Manassés, como herança do SENHOR."
"Então Jesus lhe disse: “Não conte a ninguém; vá diretamente ao sacerdote para ser examinado, e leve com você a oferta exigida pela lei de Moisés aos leprosos que são curados — um testemunho público da sua cura”."
"Dois daqueles homens foram para Sodoma, mas o SENHOR ficou mais um pouco com Abraão."
"“Por outro lado, assim diz o Soberano, o SENHOR: Depois desses quarenta anos, reunirei os egípcios dentre as terras por onde foram espalhados."
"Jônatas, porém, não sabia da ordem do seu pai; por isso ele enfiou uma vara num favo de mel, e, depois de comer, suas forças se renovaram."
"Assim diz o SENHOR: “Cantem de alegria por causa de Israel! Agora ela é a principal nação da terra! Cantem alegres louvores, dizendo: ‘O SENHOR salvou o seu povo, o remanescente de Israel!’"
"Façam isso porque a Palavra do SENHOR é verdadeira; ele é fiel em tudo que faz."
"Louvem o Senhor o sol e a lua; louvem o Senhor todas as estrelas brilhantes."
"O profeta falou ao rei: “Assim diz o SENHOR: ‘Já que você soltou o homem que eu mandei que morresse, agora você deve morrer no lugar dele, e o seu povo vai morrer em lugar do povo dele’ ”."
"A minha força se foi, bem como a esperança que eu tinha no SENHOR."
"Quando o povo percebeu que grande milagre Jesus havia realizado, exclamou: “Não há dúvida, este é o profeta que estávamos esperando!”"
"Aqueles que têm discernimento entendem minhas palavras e percebem que elas são absolutamente certas."
"Quem matar um animal pertencente a outra pessoa, terá de fazer a restituição: vida por vida."
"Ali vocês se lembrarão da sua vida cheia de pecado, de toda a impureza espiritual em que viveram, e sentirão profunda vergonha por toda a sua maldade."
"Ele me disse: “É ali que os sacerdotes cozinham e comem a carne dos sacrifícios pela culpa, dos sacrifícios pelo pecado e as ofertas de cereais. Entrando por aquela porta lateral, eles não precisam levar as ofertas santificadas ao pátio externo, onde elas entrariam em contato com o povo ainda impuro”."
"Por causa dessa ignorância e ingratidão, vou mandar o meu povo para o exílio. Os homens ricos e as autoridades morrerão de fome, e os mais humildes morrerão de sede."
"Por isso, Deus fez o povo dar a volta pelo deserto, pelo caminho que levava ao mar Vermelho. Os israelitas marcharam em grupos organizados, armados para guerrear, ao saírem do território egípcio."
"Assim, a fronteira norte irá do mar Mediterrâneo até Hazar-Enom; essa localidade faz divisa com Hamate ao norte e com Damasco ao sul."
"Grandes multidões seguiram a Jesus quando ele desceu a encosta do monte."
"Os filhos de Elpaal foram: Éber, Misã, Semede, que construiu Ono e Lode, e os povoados vizinhos."
"Porque a ferida do meu povo é profunda demais para ser curada. O SENHOR está às portas de Jerusalém, pronto para puni-la."
"A Etiópia e toda a terra do Egito eram aliados de Tebas, que podia depender delas para uma ajuda constante, bem como de Fute e da Líbia."
"E o SENHOR também disse a Moisés:"
"Vocês devem trazer essas ofertas, além das ofertas queimadas mensais e diárias, que vêm acompanhadas de ofertas de cereais e de bebida. Você devem apresentar essas ofertas de acordo com as ordens do SENHOR, pois as ofertas queimadas devem ser de aroma agradável ao SENHOR."
"Então Saul deixou de perseguir Davi e voltou para lutar contra os filisteus. A partir dessa ocasião o lugar onde Davi esteve acampado passou a ser chamado de Sela-Hamalecote."
"Depois Moisés perguntou a Arão: “O que foi que esse povo fez a você, para que você o levasse a cometer um pecado tão grande?”"
"Mas Paulo gritou para ele: “Não faça isso! Todos nós estamos aqui!”"
"Então, poderei ir visitar vocês com um coração alegre pela vontade de Deus, e assim poderemos reanimar-nos mutuamente."
"para usar em tempos de sofrimento e como arma contra os meus inimigos?"
"Quando ela abriu o abismo, saiu fumaça como se fosse duma imensa fornalha, e o sol e o céu ficaram escurecidos pela fumaça que saía do abismo."
"Ele fez a tempestade parar e as ondas se acalmarem."
"Jesus respondeu: “E por que as tradições de vocês desobedecem aos mandamentos diretos de Deus?"
"eu disse para mim mesmo: ‘Os filisteus estão prontos para marchar contra nós em Gilgal, e eu não pedi o auxílio do SENHOR!’ Por isso, senti a necessidade de oferecer o sacrifício queimado, sem esperar a sua chegada”."
"“Diga aos israelitas: Quando alguém apresentar sacrifício de paz ao SENHOR, terá de oferecer parte do sacrifício como oferta especial."
"O que nós estamos afirmando é o seguinte: Cristo, cujo sacerdócio acabamos de descrever, é o nosso sumo sacerdote, e está no céu, assentado à direita do trono da Majestade."
"Jacó chegou até onde os pastores estavam, e perguntou-lhes: “Meus amigos, de onde vocês são?” “De Harã”, responderam."
"Assim como o SENHOR se agradou em fazer bem a vocês e multiplicá-los, assim o SENHOR se agradará em destruir vocês e levá-los à ruína. E vocês desaparecerão da terra em que estão entrando para tomar posse."
"Façam com ela como tem ela feito com vocês, e mais: deem o dobro do castigo por todas as suas más obras. Ela preparou muitas taças de desgraça para os outros — deem-lhe duas vezes tanto."
"Mesmo que eles sejam levados para o exílio por seus inimigos, darei ordens à espada para que os mate na terra de seu cativeiro. Eu mesmo farei planos para que eles recebam o mal e não o bem”."
"Então Jesus disse: “O senhor não teria nenhuma autoridade sobre mim se esta não lhe fosse dada de cima. Portanto, aquele que me trouxe ao senhor tem um pecado maior”."
"Faz a neve cobrir a terra como um casaco de lã; faz a geada cair sobre a terra como um manto cinza."
"Cada querubim tinha duas asas, e cada asa media dois metros e vinte e cinco centímetros de comprimento: quatro metros e meio da ponta de uma asa à ponta da outra. Os dois querubins tinham a mesma medida e a mesma forma. A altura de cada querubim era de quatro metros e meio."
"Oolá se entregou como prostituta aos melhores jovens da Assíria, cometeu seus pecados imorais com eles. Cheia de desejos, ela adorou os ídolos da Assíria."
"Então o faraó disse a José: “Diga a seus irmãos: ‘Carreguem os seus animais e voltem para a terra de Canaã."
"De fato, se aqueles dias não fossem encurtados, a humanidade inteira se perderia. Porém eles serão encurtados por causa do povo escolhido de Deus."
"E então pôs uma criança no meio deles; tomou a criança nos braços e disse-lhes:"
"E se os filhos crescerem, eu os tirarei de vocês. Todos eles estão condenados. Vai ser um dia muito triste aquele, quando eu der as costas a Israel e o deixar sozinho, abandonado."
"Mas o SENHOR livra da destruição a vida dos seus servos. Ninguém que nele se refugia será condenado."
"Deem graças ao SENHOR pelo seu amor cuidadoso e pelas maravilhas que ele faz em favor dos homens!"
"E enquanto você cometia todas essas práticas detestáveis na sua prostituição, você nunca foi capaz de se lembrar do tempo da sua infância em que estava nua e toda suja de sangue!"
"Mas comigo é diferente! Deus é quem me ajuda; o Senhor sustenta a minha alma."
"“Chamem Bate-Seba”, ordenou o rei Davi. Então ela voltou e se pôs em pé diante dele."
"Do monte Tabor, pelas vertentes, desceu o restante dos valentes. O povo do SENHOR em meu auxílio marchou contra inimigos poderosos."
"Como o Senhor foi cruel comigo e me ataca com a força da sua mão!"
"As sentinelas de Saul em Gibeá de Benjamim viram o vasto exército dos filisteus se dispersando em todas as direções."
"Caros irmãos, modelem suas vidas pela minha e observem quem está vivendo de acordo com o meu exemplo."
"E para quê? Para mostrar a todas as autoridades e poderes nas regiões celestiais, por meio da igreja, como Deus é perfeitamente sábio,"
"O sacerdote queimará todas essas partes sobre o altar, como oferta dedicada ao SENHOR. É oferta pela culpa."
"Toda a cerimônia da Páscoa foi realizada naquele dia. Todas as ofertas queimadas foram sacrificadas sobre o altar do SENHOR, conforme as ordens de Josias."
"Mas antes que chegasse essa fé, nós éramos prisioneiros da Lei, até que fosse revelada a fé que devia vir."
"Como são felizes os filhos de um pai justo e íntegro!"
"Fui até lá devido a ordens expressas de Deus, para falar com os irmãos a respeito do evangelho que eu estava anunciando aos gentios. Falei particularmente aos líderes da igreja, para que todos eles entendessem claramente aquilo que eu estava ensinando. Eu não queria que o trabalho que estava fazendo fosse um trabalho perdido."
"Transformarei as suas cidades em deserto, destruirei os seus lugares de culto e não terei prazer no aroma das suas ofertas."
"Os filhos de Raquel, a mulher de Jacó, José e Benjamim."
"Ele fez baixar os céus e veio à terra; caminhou sobre nuvens escuras."
"Os guardas que vigiavam a cidade me encontraram na rua, me bateram e me machucaram; e os guardas da muralha arrancaram o meu manto."
"Apesar disso, o SENHOR permanece na cidade e sempre faz o que é justo e jamais comete uma injustiça. A cada dia a sua justiça se torna mais visível, mas ninguém dá importância. Os perversos não se sentem envergonhados."
"E uma grande multidão se reuniu onde Jesus estava; mas assim que viram o homem que fora possesso da legião de demônios, sentado ali, completamente vestido e perfeitamente são, ficaram com medo."
"“Se um profeta ou um sacerdote ou alguém do povo afirmar: ‘Esta é a mensagem do SENHOR’, eu castigarei esse homem e toda sua família."
"‘E depois disso’, diz o SENHOR dos Exércitos, ‘vocês todos viverão em paz e com muitas riquezas. Todos terão sua própria casa e poderão convidar seus amigos para assentar-se debaixo da sua videira e das figueiras’ ”."
"as formigas, tão pequenas, que sabem guardar comida para o inverno;"
"E, quando Deus viu que haviam deixado de lado seus maus costumes, abandonou seu plano de destruir os habitantes de Nínive."
"Em seguida, Amazias mandou uma ordem a Amós: “Vá embora daqui, ó profeta! Fuja para a terra de Judá e ganhe o seu pão por lá."
"e respondi: “Se for do agrado do rei e se o rei me tratar com seu real favor, peço que me deixe ir a Judá para reconstruir a cidade em que meus pais estão enterrados!”"
"Eles fabricaram navios mercantes em Eziom-Geber, para ir a Társis."
"O SENHOR perguntou a Caim: “Por que você está furioso e por que o seu rosto mostra ódio?"
"“Qual a honra de reconhecimento que Mordecai recebeu por isso?”, perguntou o rei. E os seus oficiais disseram: “Ele não recebeu nada!”"
"Examinaram as casas de Jerusalém e mandaram derrubar algumas casas e com essas pedras consertaram os muros."
"o rei de Jericó, o rei de Ai, junto a Betel, o rei de Jerusalém, o rei de Hebrom, o rei de Jarmute, o rei de Láquis, o rei de Eglom, o rei de Gezer, o rei de Debir, o rei de Geder, o rei de Hormá, o rei de Arade, o rei de Libna, o rei de Adulão, o rei de Maquedá, o rei de Betel, o rei de Tapua, o rei de Héfer, o rei de Afeque; o rei de Lasarom, o rei de Madom, o rei de Hazor, o rei de Sinrom-Merom, o rei de Acsafe, o rei de Taanaque, o rei de Megido, o rei de Quedes, o rei de Jocneão do Carmelo, o rei de Dor, da cidade de Nafate-Dor, o rei de Giom de Gilgal, e o rei de Tirza. Trinta e um reis ao todo."
"Mas Sara viu que o filho de Hagar, a egípcia, caçoava de Isaque,"
"Não, Deus não rejeitou o seu próprio povo, a quem ele escolheu desde o princípio de tudo. Vocês se lembram do que as Escrituras dizem a respeito do profeta Elias se queixando a Deus contra Israel?"
"Mas os infiéis serão atirados fora como espinhos que ferem as mãos que neles tocam."
"Ele era o chefe e o mais importante dos trinta, porém não era tão importante como os três principais guerreiros."
"O povo de Madmena foge correndo, e os moradores de Gebim fogem para se salvar."
"Simão Pedro exclamou: “Então, Senhor, lave-me as mãos e a cabeça também, e não somente os pés!”"
"Fez as varas para transportar a mesa. As varas foram feitas de madeira de acácia, e foram revestidas de ouro."
"Que saudade do tempo em que Deus, com a sua luz, iluminava o meu caminho, e eu andava em segurança em meio às trevas!"
"Que Deus me castigue, e o faça com severidade, se até amanhã, ao amanhecer, ficar vivo ainda que seja um só dos homens que pertencem a Nabal!”"
"Porque eu tive fome, e vocês não me deram de comer; eu tive sede, e vocês não me deram nada para beber;"
"Dessa costela o SENHOR Deus fez uma mulher e a levou ao homem."
"Não faz diferença nenhuma agora se fomos circuncidados ou não; o que vale é se fomos realmente mudados em pessoas novas."
"Quando Toí, rei de Hamate, ficou sabendo das vitórias de Davi contra o exército de Hadadezer,"
"Encurte a vida desse homem e dê o seu lugar a outra pessoa."
"Já estou cansado de gritar pedindo socorro; minha garganta está seca; meus olhos já estão fracos de tanto chorar, esperando pelo meu Deus."
"“Transformarei as suas festas em velório e as alegres cantigas em gritos de desespero. Vocês se vestirão de luto e rasparão a cabeça em sinal de tristeza, como se o seu único filho tivesse morrido! Aquele dia será amargo, muito amargo!"
"Quando me voltei para ver quem estava falando, ali atrás de mim estavam sete castiçais de ouro."
"Vai chegar o dia em que toda a terra ficará cheia do conhecimento da glória do SENHOR, tal como as águas enchem o mar."
"Construíram nos montes altares dedicados ao deus Baal para queimarem seus filhos como sacrifício oferecido a Baal, um pecado tão horrível que eu não seria capaz de imaginar, quanto mais ordenar!"
"Os filhos de Benjamim foram: Belá, Bequer e Jediael."
"e quem me ama receberá muitas riquezas. Encherei os cofres de quem me segue."
"pois as descendentes de Manassés, assim como os filhos dele, receberam herança."
"Assim, no décimo terceiro dia do décimo segundo mês, o mês de adar, o dia em que entraria em vigor o decreto do rei, que seria o dia em que os inimigos dos judeus esperavam matá-los, aconteceu exatamente o contrário."
"“Depois disso, em seu sonho, você ouviu falar de dois mil e trezentos dias até o povo poder adorar a Deus novamente. Esse número é exato, nem um dia a mais ou a menos. Mas essas coisas só vão acontecer daqui a muito tempo. Por isso, você deve guardar em segredo o seu sonho”."
"Como já foi dito, Israel não tinha rei naquela época. A tribo de Dã estava procurando um lugar onde morar, porque essa tribo não tinha conseguido ainda tomar posse do território que recebera por sorteio sagrado entre as tribos de Israel."
"“As pastagens nos arredores das cidades que vocês darão aos levitas se estenderão por 450 metros desde o muro da cidade para cada um dos lados dessas cidades."
"O rei Josias trouxe de volta a Jerusalém todos os sacerdotes que moravam em outras cidades de Judá, e derrubou todos os altares idólatras que havia nas montanhas onde eles haviam queimado incenso. Derrubou, inclusive, aqueles que estão em lugares tão afastados como Geba e Berseba. Além disso, ele destruiu altares idólatras colocados na entrada do palácio de Josué, o governador de Jerusalém. Esse palácio estava localizado à esquerda de quem entra pela porta da cidade."
"Por isso Jesus continuou: “Eu afirmo a vocês a verdade: Eu sou a porta das ovelhas."
"Quem toma cuidado com suas palavras protege a própria vida, mas quem fala demais acaba arruinando sua vida."
"“Uma grande verdade foi revelada a mim, um grande segredo, que eu mal consegui ouvir quando me foi contado."
"Moisés ficou quarenta dias e quarenta noites com o SENHOR. Durante esse tempo ele não comeu pão nem bebeu água; e escreveu nas tábuas as palavras da aliança: os Dez Mandamentos."
"Em outra ocasião, com um cajado na mão, matou um guerreiro egípcio de grande estatura, que estava armado com uma lança; ele arrancou a lança da mão do egípcio, e com ela o matou."
"“Depois faça sete lâmpadas. Coloque as lâmpadas de modo que iluminem a frente do candelabro."
"Os filhos de Israel foram: Rúben, Simeão, Levi, Judá, Issacar, Zebulom,"
"Um homem que não sabe controlar as suas emoções e vontades é como a cidade com seus muros derrubados."
"Vendo o que acontecera, os que cuidavam dos porcos fugiram para a cidade próxima, espalhando a notícia, enquanto corriam pelo campo."
"Salvem alguns, arrebatando-os do fogo. E quanto aos outros, ajudem-nos a encontrar o Senhor, sendo misericordiosos com eles, mas tomem cuidado para que vocês mesmos não sejam arrastados para os mesmos pecados deles. Detestem qualquer vestígio do pecado deles, mesmo a sua roupa, contaminada pelos seus desejos pecaminosos."
"A glória do SENHOR será revelada e vista por todos os homens. Pois é o SENHOR quem prometeu isso!”"
"Nos tempos antigos Deus não fez o seu povo participante desse mistério; agora, porém, ele o revelou através do Espírito Santo aos seus santos apóstolos e profetas."
"Não mandamos em nós mesmos para vivermos ou morrermos como se nós mesmos pudéssemos escolher."
"Eu já disse que o justo viverá. Mas, se alguém confiar em sua justiça e se entregar ao pecado, eu deixarei de lado sua antiga justiça, e ele será condenado pelo seu pecado; ele morrerá por causa do mal que fez."
"Quando vocês ficarem irados, não pequem contra o SENHOR. Quando forem se deitar, ouçam suas consciências e aquietem-se."
"Mas quando Sambalate,  e os árabes, os amonitas e os homens de Asdode ouviram dizer que a obra continuava e que as brechas no muro estavam sendo fechadas, ficaram furiosos."
"Figuras de querubins, de palmeiras e de flores abertas foram gravadas em todas as paredes internas e externas das duas salas do templo."
"Então trouxeram as taças de ouro que tinham sido tomadas do templo de Deus em Jerusalém, e o rei, os príncipes e as suas mulheres beberam das taças."
"mas não foram feitas para nós, a quem Deus salvou; são para os pecadores que odeiam a Deus, que têm coração rebelde, que praguejam e blasfemam, que matam seus pais e suas mães e que cometem homicídio,"
"Você sabe a quem ofendeu e contra quem blasfemou? Sabe contra quem você levantou a voz, cheio de orgulho e atrevimento? Contra o Santo de Israel!"
"Enviou suas servas para saírem pelas ruas da cidade, levando o convite desde o ponto mais alto da cidade, clamando:"
"E muitos samaritanos daquela cidade creram nele por causa da declaração da mulher: “Ele me disse tudo quanto eu já fiz na vida!”"
"“Tenho um pequeno pedido a lhe fazer”, disse ela, “e espero que não negue o que vou lhe pedir”. O rei respondeu: “Faça o pedido, minha mãe; você sabe que eu não lhe recuso nada”."
"Agora vou quebrar suas cadeias e libertá-los da escravidão”."
"Vivo dominado pelo medo; minha honra é levada embora, como uma folha ao vento, e a minha segurança se desfaz como uma nuvem."
"Então, levantando os olhos para o céu, ele suspirou profundamente e ordenou: “Efatá!”, que significa: “Abra-se!”"
"O coração alegre é bom remédio para o corpo, mas a tristeza na alma acaba com a saúde do homem."
"para trazer o juízo a todas as pessoas do mundo e convencer todos os perversos das coisas terríveis que fizeram em rebelião contra Deus, e revelar todas as palavras terríveis que esses pecadores ímpios disseram contra ele”."
"Ele não guerreia nem grita; Ele não levanta a sua voz!"
"E lhes disse: “Sim, estava escrito há muito tempo que o Cristo devia sofrer, morrer e ressuscitar dos mortos ao terceiro dia."
"Ela engravidou e deu à luz um filho, e o pai o chamou de Er."
"Davi ficou com medo de Deus e perguntou: “Como posso levar para casa a arca de Deus?”"
"Vocês cansaram o SENHOR com suas reclamações e ainda perguntam, com falsa surpresa: “Como temos cansado o SENHOR?” Quando afirmam: “Os que fazem o mal são bons, e isso agrada ao SENHOR” e também quando perguntam: “Onde está o Deus da justiça?”"
"Como poderei voltar e me encontrar com o meu pai, se o jovem não for comigo? Eu não suportaria ver o sofrimento de meu pai!”"
"Todos nós urramos como ursos famintos; gememos baixinho como pombas. Esperamos que ele nos salve, porém ele demora; desejamos livramento, mas ele está longe de nós."
"Moisés e Arão fizeram o que o SENHOR tinha ordenado. Arão levantou a vara e bateu com ela nas águas do rio. O faraó e seus oficiais estavam vendo tudo; e toda a água do rio transformou-se em sangue."
"Os lábios que falam a verdade permanecem para sempre, mas a mentira tem vida curta."
"Eu serei o pastor dos pobres do meu povo. Eles viverão em paz e terão bastante alimento; mas vocês, filisteus, morrerão de fome e os que escaparem da fome morrerão na guerra."
"Eleazar morreu sem deixar filhos; ele teve apenas filhas. Elas se casaram com os primos delas, os filhos de Quis."
"Naquela noite, Jesus se acomodou à mesa com os doze discípulos."
"E o levaria à casa de minha mãe, aquela que me ensinou. Eu lhe daria vinho de romãs, o néctar das minhas romãs."
"Deus nos revelou sua razão secreta para enviar Cristo, um plano que ele em misericórdia traçou há muito tempo;"
"Quando Davi viu que o SENHOR respondeu à sua oração no terreiro de Araúna, ofereceu sacrifícios ao SENHOR."
"Enquanto isso, todos os profetas continuaram profetizando diante dos dois reis. Os reis estavam vestidos com suas vestes reais, sentados em tronos colocados junto à porta de entrada da cidade."
"Passaram-se sete dias depois que o SENHOR feriu as águas do rio."
"Os sacerdotes não poderão se casar com mulheres divorciadas; também não poderão se casar com viúvas, a não ser que seja uma viúva de outro sacerdote. Deverão se casar com moças israelitas, ainda virgens."
"Pois, quando uma pessoa se livra dos caminhos pecaminosos do mundo ao aprender acerca do nosso Senhor e Salvador Jesus Cristo, e depois se deixa emaranhar pelo pecado e se torna novamente escrava dele, fica em pior estado do que antes."
"Então toda a comunidade de Israel saiu da presença de Moisés,"
"Depois os filhos de Jacó entraram e saquearam a cidade, porque a sua irmã tinha sido desonrada."
"Que outra pessoa no mundo deixaria seu inimigo escapar, quando o tinha em suas mãos? Que o SENHOR lhe dê uma boa recompensa pela bondade com que me tratou hoje."
"E agora, ó nosso Deus, o que podemos dizer depois de tudo isto? Porque uma vez mais nós abandonamos os mandamentos que"
"Logo em seguida, Baasa matou todos os filhos do rei Jeroboão, de maneira que não sobrou ninguém da família real, exatamente como o SENHOR havia predito por meio do seu servo Aías, o profeta de Siló."
"vou dar o que você me pediu! Vou dar um coração mais sábio e entendido do que o de qualquer outra pessoa nascida antes ou depois de você!"
"Louvem o Senhor, relâmpagos e chuva de pedra, neve e neblina, ventos fortes que obedecem à sua ordem!"
"E os que morreram em decorrência da praga foram 14.700 pessoas, sem contar aqueles que morreram por causa de Coré."
"Então o anjo que estava ao meu lado foi se encontrar com outro anjo que vinha em sua direção"
"Aqui está o registro do número de soldados armados para a guerra que se uniram a Davi em Hebrom, para ajudá-lo a tornar-se rei em lugar de Saul, conforme o SENHOR havia dito: da tribo de Judá, 6.800 soldados armados com escudos e lanças; da tribo de Simeão, 7.100 soldados valentes; da tribo de Levi, 4.600, Joiada, líder da família de Arão, com 3.700 homens, e Zadoque, um jovem de coragem fora do comum, com 22 oficiais, membros da sua família; da tribo de Benjamim, a mesma tribo de Saul, havia 3.000, uma grande parte dessa tribo permaneceu fiel à família de Saul; da tribo de Efraim, 20.800 soldados valentes, cada um deles muito respeitado em seus grupos de famílias; da meia tribo de Manassés, 18.000 foram enviados com a única finalidade de ajudar Davi a tornar-se rei; da tribo de Issacar, 200 chefes, todos homens que conheciam bem os fatos daquele tempo e sabiam qual o melhor caminho para Israel seguir. Eles comandavam todos os seus parentes; da tribo de Zebulom, 50.000 soldados treinados, muito bem preparados para a batalha com qualquer tipo de arma, e eram sinceros na ajuda a Davi; da tribo de Naftali havia 1.000 oficiais e 37.000 soldados armados com escudos e lanças; da tribo de Dã, 28.600 soldados, todos preparados para a guerra; da tribo de Aser, 40.000 soldados treinados e prontos para a guerra; do outro lado do rio Jordão, onde moravam as tribos de Rúben e Gade e a meia tribo de Manassés, 120.000 soldados. Esses soldados tinham todos os tipos de armas."
"Assim, poderei dar uma resposta adequada às pessoas que me afrontam porque confio na sua palavra."
"Então exclamou: “Como sou feliz! As outras mulheres vão achar que eu sou mesmo feliz!” E chamou o menino de Aser."
"“Se alguém amaldiçoar seu pai ou sua mãe será condenado à morte. Essa pessoa é responsável pela sua própria morte, pois amaldiçoou o pai ou a mãe."
"os arvadeus, os zemareus e os hamateus. Os cananeus se espalharam por diferentes partes."
"O seu triste fim servirá de exemplo para outras nações. Você desaparecerá para sempre, e ninguém será capaz de lhe dar vida outra vez. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"procurou imediatamente o rei, e perguntou: “O que foi que o senhor fez? Por que o senhor deixou Abner ir embora em paz?"
"Isso continuou dia após dia, até que Paulo, já muito indignado, voltou-se e falou ao espírito que estava nela: “Eu lhe ordeno, em nome de Jesus Cristo, que saia dela”. E o espírito deixou a moça imediatamente."
"vocês poderão dizer: ‘Aqui o povo de Israel cruzou o rio pisando em terra seca!’"
"Eu sairei e atirarei três flechas para o lado da pedra, como se atirasse num alvo."
"Ele foi um pouco mais adiante, prostrou-se e orou para que, se fosse possível, a hora horrível que o esperava não chegasse."
"Quando a criança estava com oito dias de idade, todos os parentes e amigos vieram para a cerimônia da circuncisão. Julgavam que o nome da criança seria Zacarias, como o pai."
"Eu estou bem ciente de que você mora na cidade onde está o trono de Satanás. Apesar disso você tem permanecido fiel a mim, e recusou negar-me mesmo quando Antipas, minha testemunha fiel, foi morto entre vocês, onde habita Satanás."
"Asafe, o chefe desta parte, era quem tocava os címbalos, seguido por Zacarias. Os companheiros deles eram Jeiel, Semiramote, Jeiel, Matitias, Eliabe, Benaia, Obede-Edom e Jeiel. Eles tocavam harpas e liras."
"Sarai disse a Abrão: “Já que o SENHOR não me deu filhos, tenha relações com a minha criada. Se ela tiver filhos, serão meus”. Abrão concordou com a proposta de Sarai."
"Agora, Senhor, olhe para nós, da sua santa e gloriosa morada! Onde está o amor e o seu poder que no passado o Senhor mostrou por nós? Onde estão os grandes milagres, onde foi parar a sua compaixão? Será que acabou o seu carinho especial por nós?"
"o Senhor nos deu por meio dos seus servos, os seus fiéis profetas, quando o Senhor disse: “A terra que vocês vão possuir está completamente profanada pelas práticas terríveis dos povos que vivem lá. De uma extremidade até a outra ela está cheia de abominação e corrupção."
"O irmão de Mica, Issias; dos filhos de Issias, Zacarias."
"Os soldados fizeram isso em cumprimento da Escritura que diz: “Nenhum dos seus ossos será quebrado”,"
"Os homens de Nínive também se levantarão para condenar esta geração, porque eles se arrependeram com a pregação de Jonas; e aqui está alguém que é maior do que Jonas."
"Todos acabam indo para o mesmo lugar, voltam ao pó de onde vieram e para onde devem voltar."
"Toda vez que os seus irmãos israelitas das outras cidades mandarem um caso para vocês resolverem, seja um caso de crime ou de desobediência às leis e aos mandamentos, decretos ou ordenanças, esclareçam o assunto para eles para que não cometam pecados contra o SENHOR, para que a ira dele não venha sobre vocês e sobre eles. Se vocês fizerem isto, estarão livres de culpa”."
"Então os sábios brilharão como o sol, e os que levaram outras pessoas a obedecer a Deus brilharão para sempre como as estrelas."
"Quando finalmente eles perceberam quem ele era, voltaram correndo a Jerusalém para contar aos outros, mas também não acreditaram neles."
"Mais tarde, quando as virgens foram reunidas pela segunda vez, Mordecai estava sentado junto à porta do palácio real."
"O segundo era Eleazar, filho de Dodô, e neto de Aoí. Ele era um dos três guerreiros principais que, com Davi, destruiu os filisteus, em Pas-Damim, depois que o exército de Israel já se havia dispersado."
"“Nesse caso”, o rei disse a Ziba, “dou a você tudo o que pertence a ele”. “Humildemente, me curvo. Que o rei, meu senhor, agrade-se de mim”, respondeu Ziba."
"Os animais selvagens é que vão morar nas ruínas da Babilônia. As casas ficarão cheias de corujas e de avestruzes, e bodes selvagens saltarão entre as ruínas."
"e depressa se desviou do caminho que eu havia ordenado. Fez um bezerro de ouro fundido e lhe ofereceu culto, e ofereceu sacrifícios a ele! Além disso, o povo diz: ‘Israel, este é o seu deus que tirou você do Egito!’ ”"
"“Você, o sacerdote Eleazar e as autoridades das famílias do povo devem contar as pessoas e os animais capturados."
"O anjo do SENHOR voltou depois e tocou-o novamente, dizendo: “Levante-se e coma, porque você tem uma longa caminhada pela frente”."
"porque o SENHOR disse a Moisés:"
"“E o SENHOR ainda me disse: ‘Observei este povo e vi que é um povo rebelde e teimoso!"
"Se alguém colocar moscas mortas num vidro de perfume, estraga o perfume; assim, um pouco de tolice pode destruir muita sabedoria e honra."
"“Não use roupa feita de mistura de tecidos, como a lã e o linho."
"Diga a todos esses reis o seguinte: ‘Assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel: Bebam desse cálice! Bebam até ficarem embriagados, vomitem e caiam para nunca mais se levantar por causa da espada que vou enviar no meio de vocês."
"Conhecer e entender a vida é a melhor maneira de acumular muitas riquezas e dar a sua família tudo de que ela necessita."
"Que o amor seja o maior alvo de vocês; contudo, peçam também os dons espirituais, particularmente o dom de profecia."
"“O décimo dia deste sétimo mês é o dia em que os pecados do povo são perdoados. Vocês terão uma reunião sagrada; humilhem-se e apresentem ao SENHOR uma oferta preparada no fogo."
"Ó nosso Deus, o Senhor não vai julgá-los? Não temos condições de enfrentar esse exército poderoso. Não sabemos o que fazer, mas estamos olhando para o Senhor”."
"Um comandante do exército de Judá, o oficial encarregado da convocação dos soldados, cinco dos conselheiros do rei e sessenta lavradores, que ainda estavam escondidos na cidade,"
"Então reuniram de novo todos os governantes dos filisteus e imploraram: “Mandem embora a arca do Deus de Israel; que volte para o seu lugar; para que o povo filisteu não morra”, pois muitas pessoas já estavam afetadas pela epidemia, e a cidade inteira tremia de medo."
"Mas os sacerdotes principais e os nossos líderes religiosos o prenderam e o entregaram ao governo romano para ser condenado à morte e o crucificaram."
"Os olhos de ambos foram abertos, e perceberam que estavam nus. Foram então juntar folhas de figueira para cobrir-se."
"Quanto às despesas, pagarei aos seus homens vinte mil tonéis de trigo batido, vinte mil tonéis de cevada, dois mil barris de vinho e vinte mil barris de azeite”."
"Depois, recebi uma nova mensagem do SENHOR:"
"Todo o candelabro foi feito de ouro batido, desde a base até os detalhes das flores, de acordo com o modelo que o SENHOR tinha mostrado a Moisés."
"e lhe perguntaram: “Com que autoridade o senhor está fazendo essas coisas? Quem lhe deu essa autoridade?”"
"Então Abrão partiu, como o SENHOR lhe havia ordenado. E Ló também foi com ele. Abrão tinha 75 anos quando partiu de Harã."
"Celebrem essa festa ao SENHOR durante sete dias, todos os anos. É uma lei perpétua para todas as gerações; celebrem-na no sétimo mês."
"Voltem ao trabalho! Não receberão palha nenhuma, porém terão de produzir a mesma quantidade de tijolos que produziam antes!”"
"Esta é a primeira mensagem: O SENHOR disse a Oseias: “Vá, e tome uma mulher adúltera, uma mulher que dará a você filhos de prostituta. Isso servirá para mostrar como o meu povo tem sido infiel a mim, cometendo adultério abertamente, por afastar-se do SENHOR”."
"Estavam ali algumas mulheres olhando à distância. Entre elas estava Maria Madalena, Salomé, Maria, a mãe de Tiago, o mais jovem, e de José."
"Afundei sob as ondas. As águas se fecharam sobre mim. As algas se enrolaram na minha cabeça."
"então pegue o furador e fure a orelha dele, usando a porta como ponto de apoio; daí por diante ele será o seu escravo para sempre. Faça a mesma coisa com a sua escrava."
"Quando vocês estiverem de volta na terra que eu jurei de mão erguida dar aos seus antepassados, vocês acreditarão de fato que eu sou o SENHOR."
"Como vocês tiveram coragem de fazer tanto mal ao meu povo e de explorar tanto os pobres?” É o SENHOR, o Deus Todo-poderoso, quem está falando."
"O meu alvo é que todos os cristãos daí sejam cheios do amor que provém de um coração puro, e que suas mentes sejam limpas e a sua fé seja sincera."
"Gideão mandou mensageiros às tribos de Manassés, Azer, Zebulom e Naftali, chamando-os para a batalha. E os homens atenderam à convocação."
"Eu desejo que o Senhor destrua os rebeldes! Afaste de mim os homens maus e violentos!"
"Quando entrarem na casa digam: ‘Que a paz esteja nesta casa!’."
"Quando você for convidado para um jantar com um governante, observe com atenção quem está diante de você!"
"“Continuei a olhar e vi uns tronos sendo colocados. Num deles assentou-se um ancião, aquele que sempre existiu. A sua roupa era branca como a neve e o seu cabelo era branco como a lã. Ele estava sentado num trono de fogo que se movia sobre rodas também feitas de fogo."
"Nós procuramos viver de tal maneira que ninguém jamais fique ofendido ou se retraia de buscar o Senhor pelo modo como agimos, a fim de que ninguém possa encontrar falta em nós, e nossa mensagem caia em descrédito!"
"Depois de algum tempo que Davi estava morando no seu novo palácio, ele disse ao profeta Natã: “Aqui estou, morando numa casa com paredes de cedro, enquanto a arca da aliança do SENHOR está lá fora numa tenda!”"
"Ele saiu para encontrar-se com o rei Asa, que estava voltando da guerra. “Ouça-me, Asa e todo o exército de Judá e de Benjamim!”, disse ele. “O SENHOR estará com vocês, enquanto vocês estiverem com ele! Sempre que vocês procurarem o SENHOR, vão encontrá-lo. Mas se vocês deixarem o SENHOR, ele deixará vocês."
"Então as ofertas que o povo de Judá e Jerusalém trazem agradarão ao SENHOR novamente, como nos tempos antigos."
"Seus belos vestidos bordados foram usados para cobrir essas estátuas! O meu óleo e o meu incenso perfumado foram oferecidos a essas imagens!"
"Porém já que você é meramente morno, eu estou a ponto de cuspir você da minha boca!"
"e apagou as acusações confirmadas que havia contra vocês, a lista dos mandamentos aos quais vocês não tinham obedecido. Tomando essa lista de pecados, ele a destruiu, pregando-a na cruz de Cristo."
"Eu vou chorar mais pelas videiras Sibma do que por Jazer! As suas belas plantações de uvas chegavam até o mar e estendiam-se até o lago de Jazer! Mas, de repente, o inimigo destruiu os frutos de verão, toda a sua colheita!"
"Nabucodonosor levou para a Babilônia o rei Joaquim, suas esposas, seus oficiais e sua mãe."
"Respondeu-lhe Abrão: “Sua serva é propriedade sua. Faça com ela o que você achar melhor”. Então Sarai maltratou-a de tal forma que Hagar precisou fugir."
"Moisés fez como o SENHOR lhe tinha ordenado, e a comunidade reuniu-se à entrada do Tabernáculo."
"No primeiro mês do segundo ano depois da saída do Egito, o SENHOR deu as seguintes instruções a Moisés, quando o povo de Israel estava no deserto do Sinai:"
"(Ele estava falando de Judas, filho de Simão Iscariotes, um dos Doze, por quem seria traído.)"
"As pernas do meu amado são colunas de mármore, que se apoiam em bases de ouro puro; o meu amado parece com um dos montes do Líbano, e é elegante como os cedros; não há ninguém que se compare a ele."
"Mas se o Senhor estender a sua mão e tirar a saúde de Jó, ele acabará amaldiçoando o Senhor abertamente!”"
"Pouco tempo depois de Hananias ter quebrado a canga que  usava no pescoço, o SENHOR mandou a seguinte mensagem a Jeremias: “Vá dizer a Hananias: Assim diz o SENHOR: Você quebrou uma canga de madeira, mas em seu lugar eu farei uma canga de ferro."
"Então o rei Roboão fez escudos de bronze para substituir os que foram roubados, e os entregou à guarda real do palácio."
"a ponto de o homem perder completamente a vontade de comer, por mais gostosa que seja a comida."
"Plantarão e cultivarão videiras, mas não aproveitarão as uvas, nem farão vinho, porque serão destruídas pelos vermes."
"“Tragam um pouco do peixe que vocês acabaram de pegar”, disse Jesus."
"O outro bode, conhecido como bode emissário, será apresentado vivo ao SENHOR para obter o perdão dos pecados do povo, e depois será mandado embora para o deserto, levando com ele o pecado do povo."
"Havia uma passagem semelhante à da parede leste, com três salas de cada lado do corredor, com as mesmas medidas da passagem de entrada leste. Tinham vinte e cinco metros de comprimento por doze metros e meio de largura, medidos na parte superior da passagem, por cima do teto."
"Ele fez conforme disse que faria por meu intermédio; ele tirou o reino das suas mãos e o deu ao seu rival Davi."
"Então o rei enviou outro cavaleiro. Ele avançou na direção deles e disse: “O rei pergunta: Vocês vêm em missão de paz?” Jeú respondeu: “O que você entende de paz? Saia da minha frente!”"
"As autoridades da cidade não sabiam aonde eu tinha ido, nem o que eu estava fazendo, pois até esse momento eu não tinha dito nada aos judeus, aos sacerdotes, às autoridades, aos oficiais e àqueles que deveriam realizar o trabalho."
"O homem rico morre em pleno vigor, feliz e despreocupado,"
"Pecadores orgulhosos têm inventado mentiras sobre mim, mas mesmo assim eu continuo a obedecer às suas instruções de todo o coração."
"Os filhos de Berias foram: Héber, Malquiel, que foi pai de Birzavite."
"As pessoas ricas mandam seus servos buscar água nas cisternas. Mas as cisternas estão secas, e os seus servos voltam para casa com os jarros vazios, e, decepcionados e desesperados, cobrem a cabeça."
"De que me serviria a força dos seus braços, já que desapareceu o seu vigor?"
"“Se uma pessoa der falso testemunho, afirmando que viu alguém praticar alguma transgressão, quando não viu,"
"Eles responderam: “Cada um de nós teve um sonho esta noite, mas ninguém aqui é capaz de interpretá-los”. Disse-lhes José: “Não pertence a Deus a interpretação de sonhos? Contem-me os sonhos”."
"Ó Senhor, coloque as palavras certas nos meus lábios, e eu o louvarei."
"A seguir ele pegou um pão; depois que deu graças, partiu-o e o deu aos discípulos, dizendo: “Isto é o meu corpo, entregue por vocês. Comam dele em memória de mim”."
"“Pode o homem roubar a Deus? Vocês, porém, têm roubado de mim. ‘O que o SENHOR quer dizer com isso? Quando foi que o roubamos?’ “Vocês me roubaram nos dízimos e nas ofertas."
"Tudo quanto sabiam era o que ouviam o povo dizer: “O nosso antigo inimigo que nos perseguia agora está anunciando a fé que ele antes tentava destruir”."
"Disse Moisés a todos: “Sigam as ordens do SENHOR, e a sua glória aparecerá a vocês”."
"e foi atrás do homem de Deus até que o encontrou assentado debaixo de um carvalho. “É você o homem de Deus que veio de Judá?”, perguntou o homem. “Sim, sou eu”, foi a resposta."
"O SENHOR me recompensou por causa da minha honestidade, de acordo com a pureza das minhas mãos."
"Então o rei Salomão fez esta oração: O SENHOR disse que moraria em trevas espessas!"
"Ao lerem o que escrevi, vocês poderão entender como eu estou a par do mistério de Cristo."
"Ele partiu com todo o povo que estava com ele e os levou até Baalim de Judá, para dali buscar a arca de Deus, sobre a qual se invoca o nome do SENHOR dos Exércitos, que está assentado num trono entre os querubins."
"As palavras mansas de um homem sábio valem mais que os gritos de um rei que governa sobre tolos."
"Caíram! Caíram os malfeitores; estão destruídos, incapazes de se levantar!"
"Ainda não havia vegetação, nem semente que houvesse brotado da terra, porque o SENHOR Deus ainda não havia feito chover sobre a terra, e também não havia seres humanos para cultivar a terra."
"E assim Salomão terminou a construção do templo."
"Defenda-me da conspiração dos perversos e do tumulto dos malfeitores."
"O rei Josias esmigalhou as colunas, derrubou os postes sagrados de Aserá e espalhou ossos humanos nesses locais."
"“Vá buscar seu marido”, disse Jesus."
"Havia regulamentos do rei dizendo como os grupos de famílias deviam exercer suas atividades diárias."
"Irmãos, nós não somos filhos da escrava, mas filhos da mulher livre."
"o Anjo que me tem livrado de todo mal, abençoe estes meninos. Que eles sejam chamados pelo meu nome e pelo nome de meus pais Abraão e Isaque, e que os descendentes deles venham a ser uma multidão na terra”."
"Lute o bom combate da fé. Agarre-se com firmeza à vida eterna que Deus lhe concedeu e que você reconheceu numa confissão tão notável diante de tantas testemunhas."
"Então o Espírito de Deus veio sobre Zacarias, filho do sacerdote Joiada. Ele se reuniu com todo o povo. Em pé, diante deles, numa plataforma, falou o seguinte: “Por que vocês estão desobedecendo aos mandamentos do SENHOR? Pois quando vocês desobedecem, tudo o que vocês tentam fazer acaba em fracasso. Já que vocês abandonaram o SENHOR, ele também os abandonará”."
"Mas, por enquanto, os mensageiros que os judeus enviaram choram de tristeza porque os inimigos recusaram sua proposta de paz."
"Agora, levante-se e fale ao coração dos seus soldados; pois se o rei não fizer isso, dou minha palavra diante do SENHOR que nem um só dos seus soldados permanecerá aqui esta noite; então o senhor estará em pior situação do que todas as desgraças que ocorreram ao senhor desde a sua mocidade!”"
"Então apareceu no céu um grande sinal: Vi uma mulher vestida de sol, com a lua debaixo dos pés e uma coroa de doze estrelas na cabeça."
"No meio daquelas nações vocês não terão sossego, nem mesmo um lugar de descanso para a sola dos seus pés, pois o SENHOR dará a vocês um coração desesperado, olhos incapazes de enxergar direito e a alma dominada por tristeza e medo."
"Mas agora, Senhor, o que devo esperar? O Senhor é a minha única esperança!"
"Depois faça de bronze todos os seus utensílios: vasilhas e pás para recolher a cinza, bacias, garfos e braseiros."
"e, quando ia se aproximando da cova, cheio de tristeza, gritou: “Daniel, servo do Deus Vivo, será que o seu Deus, a quem você adora, foi capaz de salvá-lo dos leões?”"
"ouça da sua morada nos céus, o lugar da sua habitação, a essas pessoas e responda às orações que fizerem. E todas as nações da terra vão conhecer e vão temer o seu nome, assim como o seu próprio povo Israel conhece e teme o seu nome; e toda a terra vai ficar sabendo que este é o seu templo, onde o seu nome é invocado."
"Que o SENHOR elimine do seu pacto de amor todo aquele que fizer isso, seja ele sacerdote ou homem comum, mesmo que esteja trazendo ofertas ao SENHOR dos Exércitos!"
"“Esta será a prova de que o SENHOR vai cumprir o que prometeu:"
"Porém eu advirto a todos: a menos que vocês tenham justiça melhor que a dos fariseus e mestres da lei, não poderão de maneira alguma entrar no Reino dos céus."
"Se ele realmente pecou, então deve ser repreendido diante da igreja toda, a fim de que ninguém mais siga seu exemplo."
"A Deus, que é o único sábio, seja a glória para todo o sempre por meio de Jesus Cristo, nosso Senhor. Amém."
"Naquele dia será dito ao povo de Judá e a Jerusalém: “Vindo do deserto, um vento muito quente vai soprar sobre a minha família, o meu povo, mas não será um vento fraco para peneirar a palha do trigo."
"Visto que era sábado, os inimigos vigiavam Jesus de perto, procurando um motivo para acusar Jesus. Iria Jesus curar a mão do homem?"
"Eles ficaram admirados com essas palavras. Por isso Jesus disse outra vez: “Meus queridos filhos, como é difícil para aqueles que confiam nas riquezas entrar no Reino de Deus!"
"Há ainda os marinheiros que em seus navios cruzam os mares, fazendo negócios na imensidão das águas."
"Ele governou em Jerusalém durante quarenta anos sobre todo o Israel,"
"Feliz será você, porque estes não têm como lhe retribuir. Então na ressurreição dos justos você receberá a sua recompensa”."
"Por isso, darei a ele as honras de meu primeiro filho, e farei dele o rei mais poderoso em toda a terra."
"Quando a multidão que ouvia Paulo viu o que ele tinha feito, gritou na língua licaônica: “Estes homens são deuses que vieram a nós em forma humana!”"
"O rei conversou longamente com cada um deles, mas nenhum dos rapazes o impressionou tanto quanto Daniel, Hananias, Misael e Azarias. Por isso, eles passaram a servir o rei."
"E o SENHOR chamou Samuel pela terceira vez, e mais uma vez ele se levantou e foi ao quarto de Eli e disse: “Aqui estou. O senhor me chamou?” Então Eli entendeu que era o SENHOR que tinha falado ao menino."
"O homem tolo diz em seu coração: “Deus não existe!” Por isso eles se corromperam, e as coisas que fazem são detestáveis. Não há ninguém que faça coisas boas e certas."
"Pois, por meio daquele único sacrifício, ele tornou perfeitos para sempre aos olhos de Deus todos quantos ele está santificando."
"“Bem”, disse Rute, a moabita, “ele mesmo me disse para voltar e colher junto com os seus empregados até que terminassem toda a colheita”."
"Quando comparamos a ele todos os moradores da terra, eles não valem nada. Ele é tão poderoso que faz o que quer com os anjos e com os moradores deste mundo. Não há ninguém capaz de fazê-lo parar. Ninguém pode dizer a ele: ‘O Senhor não pode fazer isso!’"
"O SENHOR vê tudo que acontece em toda parte; ele observa o comportamento dos bons e dos maus."
"Foi-lhe permitido dar fôlego a essa estátua e até fazê-la falar! Então a estátua ordenou que todo aquele que se recusasse a adorá-la morresse!"
"Ele fez isso para as nações e os reinos se reunirem ali para adorar e servir o SENHOR."
"Não tenha medo, Jacó, meu servo, porque eu estou ao seu lado”, diz o SENHOR. “Destruirei completamente todas as nações entre as quais eu o dispersei, mas você não será destruído completamente. Darei a você apenas o castigo que você merece; não serei severo demais”."
"Você sabe muito bem o que os outros reis da Assíria fizeram; por onde passaram, eles destruíram completamente seus inimigos. Por acaso, você pensa que poderá escapar?"
"Israel, não se alegre como fazem os outros povos, porque você se prostitui, abandonando o seu Deus; você ama o salário da prostituição em cada local onde o trigo é malhado."
"Quando o SENHOR ouviu isso, se enfureceu. Castigou os rebeldes mandando fogo do céu, e mostrou a sua ira contra Israel,"
"Quando Isabel ouviu a saudação de Maria, a criança de Isabel agitou-se dentro dela, e Isabel ficou cheia do Espírito Santo."
"Ezequias organizou os sacerdotes e os levitas por turnos de serviço para oferecer os sacrifícios queimados e as ofertas de paz, e para adorar, dar graças e louvor ao SENHOR, junto às portas da habitação do SENHOR."
"Nesse meio-tempo, a rainha Ester, filha de Abiail, escreveu uma carta junto com Mordecai, para confirmar a primeira carta em que recomendava comemorar todos os anos a festa de Purim."
"Dia após dia eles lhe falavam, mas ele continuava desobedecendo. Por fim, eles falaram com Hamã a respeito do caso, para ver se Mordecai não ia ser castigado pelo fato de ser judeu, pois este foi o motivo que Mordecai apresentou para não obedecer à ordem do rei."
"Judas, filho de Tiago; e  Iscariotes, que mais tarde o traiu."
"O bode sorteado que pertence ao SENHOR será sacrificado por Arão, como oferta pelo pecado."
"Pois o SENHOR, o seu Deus, é fogo que consome; é Deus zeloso."
"Agora eis aqui uma ordem, irmãos, que eu dou em nome do nosso Senhor Jesus Cristo, por sua autoridade: Afastem-se de qualquer irmão que gaste os dias na preguiça e que não siga o que nós prescrevemos para vocês."
"“Nenhum homem ou mulher terá relações sexuais com qualquer animal, contaminando-se com ele. Isto é uma terrível perversão!"
"Mas os mágicos do Egito fizeram a mesma coisa com as suas artes mágicas. Fizeram aparecer rãs na terra."
"“A seguir ele perguntou ao segundo: ‘E você, quanto deve a ele?’ ‘Cem tonéis de trigo’, foi a resposta. “O administrador disse: ‘Tome a sua nota e escreva oitenta tonéis!’"
"Isso vem do Senhor e é uma coisa maravilhosa’ ”."
"A um o Espírito concede a palavra de sabedoria; a outro a palavra de conhecimento, e este dom vem do mesmo Espírito."
"O senhor poderá facilmente descobrir que não fazia mais do que doze dias que eu tinha chegado a Jerusalém para adorar a Deus,"
"Quando Absalão ainda vivia, ele construiu para si um monumento no vale do Rei, e disse: “Não tenho filho para perpetuar o meu nome; por isso este monumento levará o meu nome”. E ele lhe deu o nome de “Monumento de Absalão”, como é conhecido até hoje."
"e reinou três anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era Micaías, filha de Uriel, de Gibeá. Logo no início do seu reinado houve guerra entre Abias e Jeroboão."
"Você, homem perverso, não tente destruir o justo à traição! Não pense em destruir a sua casa,"
"Habite nela, e eu estarei com você e o abençoarei. Darei a você e a seus descendentes todas estas terras e confirmarei o juramento que fiz a seu pai, Abraão."
"Ao completar o tempo de Isabel dar à luz, ela teve um filho."
"Ner foi o pai de Quis; Quis foi o pai de Saul; Saul foi o pai de Jônatas, Malquisua, Abinadabe e Esbaal."
"Vou deixar que ela fique nua, em público, para todos os seus amantes verem, e ninguém será capaz de livrá-la das minhas mãos."
"Após retirar a terra da prata e dos metais que aparecem junto com ela, o ourives tem um metal precioso para fazer um belo vaso."
"Que a graça do Senhor Jesus Cristo esteja com o espírito de todos vocês."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Eu os abençoarei com certeza. E não pensem que vou mudar de ideia. Fiz o que havia prometido quando seus antepassados me enfureceram”, diz o SENHOR dos Exércitos, “e disse que os castigaria."
"Quando os mensageiros chegaram ao Carmelo, disseram a Abigail: “Davi nos mandou buscá-la, para que se torne a sua esposa”."
"Os homens da corte do faraó viram Sarai e lhe falaram da beleza dela, e ela foi levada ao seu palácio."
"Ai de nós! Quem pode salvar-nos desses deuses poderosos de Israel? São os mesmos deuses que destruíram os egípcios com pragas, quando Israel estava no deserto."
"Assim Hamor e seu filho Siquém convocaram todos os cidadãos para uma assembleia à porta da sua cidade e disseram:"
"Quando os sacerdotes saírem do Lugar Santo, não poderão ir diretamente para o pátio externo. Nessas salas eles trocarão suas roupas santas, as roupas usadas para oferecer os sacrifícios. Só depois de trocar de roupa, eles poderão vir para o lugar destinado ao povo”."
"Assim Moisés e Arão foram novamente se apresentar ao faraó e lhe disseram: “Assim diz o SENHOR, o Deus dos hebreus: ‘Até quando você vai teimar em não submeter-se a mim? Deixe o meu povo ir, para me prestar culto."
"Louvem todos eles o nome do SENHOR, pois ele mandou, e todos eles foram criados."
"“A guerra varrerá as cidades de Israel. Os inimigos arrombarão os portões das cidades e prenderão os israelitas nas fortalezas onde vão se esconder."
"E muitos creram em Jesus naquele lugar."
"Saul foi a Nobe, a cidade dos sacerdotes, e mandou matar os moradores de lá: homens, mulheres, crianças, recém-nascidos, e também todos os bois, jumentos e ovelhas."
"A erva murcha e as flores caem, quando o SENHOR sopra sobre eles. Na verdade, o povo é como a erva."
"Além disso, você não cumpriu a promessa de nos levar a uma terra que produz muito leite e mel, nem recebemos campos e vinhas como herança. Quem você quer enganar? Nós não iremos até você”."
"Fez também duas portas de madeira de pinho, cada porta com duas folhas presas por dobradiças."
"As autoridades e todo o povo obedeceram à ordem do rei, libertando os escravos, sem exigir pagamento algum pela liberdade."
"Jesus o repreendeu e disse: “Cale-se! E saia dele!” O demônio jogou o homem no chão à vista da multidão, e depois o deixou sem lhe fazer mal."
"uma mulher que tenha entre vinte e sessenta anos pagará o valor de trezentos e sessenta gramas."
"“Eu os chamei, mas eles se recusaram a ouvir. Por isso, quando gritarem por mim, pedindo socorro, eu também não os ouvirei”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"Este é o meu mandamento: Amem-se uns aos outros."
"Ele é quem nos tem ajudado a contar aos outros a sua nova aliança. Nós não pregamos a Lei, mas anunciamos a aliança do Espírito, pois a letra mata, mas o Espírito lhes dá a vida."
"Olhei para os montes, e eles tremiam; olhei para as colinas, e elas estavam sendo sacudidas."
"Jeroboão, rei de Israel, nunca mais conseguiu recuperar o poder enquanto Abias viveu. Por fim o SENHOR feriu Jeroboão e ele morreu."
"“Não creia nem adore outros deuses, além de mim."
"Quando a multidão ouviu a voz, alguns deles pensaram que era um trovão, enquanto outros afirmavam que um anjo havia falado com ele."
"“Se toda a comunidade de Israel pecar sem intenção, fazendo alguma coisa contra os mandamentos do SENHOR, mesmo que não tenha consciência disso, a comunidade será culpada."
"“Além disso, o sacerdote servirá como juiz, para resolver problemas entre pessoas do meu povo. Os meus mandamentos serão o seu código de leis. Eles mesmos terão de obedecer às minhas leis sobre as festas religiosas e dias especiais. Também terão a responsabilidade de levar o povo a manter santos os meus sábados”."
"para determinarem os dias e as noites e fazerem separação entre a luz e a escuridão. E Deus ficou satisfeito."
"Mesmo que as plantas desses jardins brotem, floresçam e deem fruto um dia depois de plantadas, vocês não comerão os frutos. Tudo o que vocês vão colher será muita tristeza e sofrimento."
"Eu poderia julgar vocês por muitas coisas, e ensinar-lhes muitas coisas, mas não farei isso, porque digo apenas o que ouvi daquele que me enviou”."
"Somos tratados como desconhecidos, embora sejamos conhecidos por todos; vivemos à beira da morte, mas eis-nos aqui, ainda bem vivos. Temos sido maltratados, porém guardados da morte."
"As aves caíram junto às tendas do povo, por todo o acampamento!"
"Se entrar na igreja de vocês um homem vestido de roupas finas e com preciosos anéis de ouro nos dedos, e também entrar outro homem, pobre e vestido de roupas velhas e sujas,"
"“Não tenha medo; você não será envergonhada. A vergonha que você passou quando era jovem as tristezas da sua viuvez serão completamente esquecidas. Você não será mais humilhada!"
"Mandou Paulo para o cárcere, mas instruiu ao centurião que ele fosse tratado com alguma liberdade e não proibisse nenhum dos amigos dele de visitá-lo e servi-lo, para tornar mais confortável sua permanência ali."
"Uma vez Amazias matou dez mil edomitas no vale do Sal. Além disso, ele conquistou a cidade de Selá e mudou o nome desse lugar para Jocteel, como se chama até o dia de hoje."
"O SENHOR disse a Moisés:"
"Então diga a eles: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Como é que vocês pensam em reconquistar sua terra? Vocês continuam a viver em pecado, comendo carne com sangue, adorando ídolos e derramando sangue inocente!"
"Voltei a levantar os meus olhos e vi um homem levando uma corda de medir."
"Ele cumpre todas as promessas divinas, não importa quantas delas existam; e nós temos mostrado a todos como ele é fiel, e com isso damos glória ao seu nome."
"É uma grande tolice fazer o seu próprio deus — uma imagem que não pode ajudar em nada!"
"O fole assopra com força o fogo para separar o chumbo com o fogo, mas as impurezas prosseguem em vão — não se separam do metal. Por mais que se esquente o fogo, não é possível separar esse povo de seus pecados."
"Poder-se-ia dizer que o próprio Levi, o antecessor de todos os sacerdotes judaicos, de todos os que recebem dízimos, pagou dízimos a Melquisedeque por meio de Abraão."
"E Deus reservou para os seus filhos a herança inestimável da vida eterna; essa herança está guardada no céu para vocês, pura e imaculada, sem perigo de sofrer alteração ou de estragar-se."
"Estes foram os descendentes de Gileade: os jezeritas, que tinham esse nome por causa de Jezer; os helequitas, que tinham esse nome por causa de Heleque;"
"Com que vocês podem comparar Deus? Como ele se parece?"
"A fronteira sul ia da extremidade de Quiriate-Jearim até a fonte de Neftoa,"
"e se, armados, atravessarem o Jordão perante o SENHOR, até que ele tenha expulsado os seus inimigos diante dele,"
"“Nações ao redor da Babilônia, preparem-se para o ataque! Arqueiros, preparem suas flechas! Atirem sem parar, porque ela pecou contra o SENHOR."
"Aleluia! Louvem, ó servos do SENHOR; louvem o nome dele!"
"Quando isso acontece, os homens precisam parar de trabalhar; é uma oportunidade que Deus dá aos homens de reconhecer a sua obra."
"Então Deus lembrou-se de Raquel. Ele ouviu o seu clamor e fez com que ela pudesse ter filhos."
"Os filhos de Jônatas foram: Pelete e Zaza. Todos esses foram descendentes de Jerameel."
"“Não façam o corte arredondado do cabelo, nem aparem as pontas da barba."
"Eles o enterraram no túmulo que ele havia mandado abrir na Cidade de Jerusalém. Ele foi colocado num leito perfumado com especiarias e vários perfumes, e queimaram grande quantidade de incenso em sua honra."
"E qual outra nação em toda a terra é como Israel, o seu povo? O Senhor fez dela a única nação da terra, que o Senhor resgatou para si mesmo, e o Senhor tornou o seu nome famoso realizando grandes e impressionantes milagres, e expulsando as nações de diante do seu povo, que o Senhor libertou do Egito."
"Essa foi a terceira vez que Jesus apareceu aos seus discípulos, desde que ressuscitou dos mortos."
"Quando Deus me mandou sair de casa para terras estrangeiras, eu disse a Sara: ‘Em todo lugar onde formos, faça o favor de dizer que é a minha irmã’ ”."
"Ele morreu com a idade de 777 anos."
"porque vocês torcem o sentido das minhas palavras. Vocês são médicos que não sabem descobrir doenças!"
"tiram os direitos dos oprimidos e torcem a justiça, não veria o Senhor tais coisas?"
"Mas os homens maus vivem sem direção e sem segurança, como a palha que é levada pelo vento."
"Estes povos começaram nesse mesmo ano a maltratar os israelitas. Durante dezoito anos, oprimiram todos os israelitas que ocupavam os territórios do leste do rio Jordão, em Gileade, na terra dos amorreus."
"Por causa dessa adoração de falsos deuses, a terra de Israel ficará deserta e será tema de constante zombaria! Quem passar por ela, ficará chocado ao ver tamanha destruição, e balançarão a cabeça."
"ele respondeu: “Digam ao meu senhor que assim diz o SENHOR: ‘Não fique preocupado com as palavras que você ouviu, com as blasfêmias que os assírios falaram contra mim."
"Então Moisés separou três cidades situadas a leste do rio Jordão,"
"Adonirão cuidava dos que estavam sujeitos a trabalhos forçados; Josafá, filho de Ailude, era o historiador que registrava os acontecimentos."
"Abraão circuncidou Isaque no oitavo dia depois do seu nascimento, conforme a ordem recebida de Deus."
"Então ela inclinou-se e, prostrada, com o rosto no chão, perguntou a Boaz: “Por que o senhor é tão bom para mim? O senhor deve saber que eu sou apenas uma estrangeira”."
"Mas sua mulher respondeu: “Se o SENHOR quisesse dar fim às nossas vidas, não teria aceitado o nosso sacrifício queimado e a nossa oferta de cereais. Também não teria aparecido a nós, nem teria contado todas estas coisas maravilhosas!”"
"Ele me fez ficar velho, por fora e por dentro. Quebrou os meus ossos."
"Sabe o que vai acontecer quando o SENHOR colocar seus antigos aliados para dominar você? Você vai gemer de dor, como a mulher que está em trabalho de parto."
"“Eu sou o bom Pastor, conheço minhas próprias ovelhas, e elas me conhecem. Assim como o Pai me conhece, eu conheço o Pai, e entrego a minha vida pelas ovelhas."
"Porque não são aqueles que ouvem a Lei que são justos aos olhos de Deus; mas os que obedecem à Lei, estes são considerados justos."
"quando ele vier para receber louvor e admiração por causa de tudo aquilo que fez por aqueles que creram. E vocês estarão com ele, porque creram na palavra que anunciamos a vocês."
"Mas se eu fizesse isso, como iriam se cumprir as Escrituras que descrevem o que está acontecendo agora?”"
"A divisão da herança foi feita por sorteio entre as nove tribos e meia, de acordo com as ordens dadas pelo SENHOR por meio de Moisés."
"E assim, aonde quer que vamos, falamos de Cristo a todos quantos ouvirem, admoestando-os e ensinando-os com toda a sabedoria. Queremos ser capazes de apresentar a Deus cada um deles, aperfeiçoado por causa daquilo que Cristo fez em favor de cada um deles."
"Deus respondeu: “Já que o seu maior desejo é ajudar o seu povo e, em vez de pedir tesouros, riqueza pessoal, honras, a destruição dos seus inimigos, ou vida longa, pediu sabedoria e conhecimento para dirigir bem o meu povo sobre o qual o coloquei como rei,"
"Com a língua damos louvores ao nosso Senhor e Pai, e com ela rompemos em maldições contra os homens que são feitos à semelhança de Deus."
"E aquele que jura ‘pelos céus’, está jurando pelo trono de Deus e por aquele que está sentado nele."
"Terão aparência de piedade, porém não acreditarão realmente em nada do que ouvem. Não se deixe enganar por gente assim."
"Quando Urias chegou, Davi começou a conversar com ele, perguntando como ia a guerra e como estavam Joabe e os soldados."
"Durante seis anos vocês poderão cultivar as suas lavouras, semeando, podando as suas vinhas e colhendo os produtos da terra."
"Eles não dizem no seu íntimo: ‘Temamos o SENHOR, o nosso Deus, aquele que sempre dá as chuvas da primavera e do outono no tempo certo, e ano após ano manda a colheita no tempo certo’."
"Então eles pegaram a túnica de José, mataram um bode e mergulharam a túnica no sangue do animal."
"Eu o atacarei enquanto ele está desanimado e fraco; então ele e seus soldados entrarão em pânico e tratarão de fugir. Irei atrás do rei e matarei só o rei,"
"Esse povo se levanta como uma leoa; ergue-se como um leão, que não se deita até devorar o animal que capturou e beber o sangue de suas vítimas”."
"Os sacerdotes principais e os mestres da lei também zombavam de Jesus, dizendo: “Ele ‘salvou’ os outros, mas não pode salvar-se a si mesmo!"
"Inimigos de Judá em todo o mundo, preparem os seus exércitos para a guerra, mas saibam que vocês serão completamente destruídos. Mesmo que vocês se preparem para o combate, serão destruídos!"
"e para perguntarem aos sacerdotes do templo do SENHOR dos Exércitos e aos profetas se deveriam continuar com seu costume tradicional de jejuar e chorar no quinto mês, como já vinham fazendo há tantos anos."
"Vocês pararam nas encruzilhadas e mataram os fugitivos desorientados. Quando os refugiados judeus estavam em completo desespero, vocês os entregaram na mão dos inimigos."
"Exorte os escravos a que obedeçam aos seus senhores e façam o melhor possível para deixá-los satisfeitos. Não devem ser respondões,"
"Qualquer cama em que um homem com corrimento se deitar ficará impura, e todos os lugares em que se assentar ficarão impuros."
"“E não faltará quem responda a elas: ‘Foi porque os moradores desta terra abandonaram a aliança do SENHOR, o Deus dos seus antepassados, aliança feita com eles quando os tirou da terra do Egito."
"A bela cidade, rodeada por seu belo e rico vale, vai desaparecer como uma flor que murcha, como um figo que nasce antes da época da colheita. Assim que alguém o vê, logo o apanha e come."
"“Mas quem sobreviverá no dia em que ele aparecer? Quem pode suportar a sua presença? Ele é como o fogo que purifica o ouro, como um sabão que limpa as roupas mais sujas!"
"Assim diz o SENHOR: “Os habitantes de Israel pecam sem parar. Não os deixarei sem castigo por mais tempo, porque venderam por prata o justo, e por um par de sandálias o pobre."
"“Pois eu sou o SENHOR e não mudo. Por isso, vocês, descendentes de Jacó, ainda não foram totalmente destruídos."
"Nisso, Pedro deu um passo à frente com os onze apóstolos e dirigiu-se à multidão em alta voz: “Ouçam, todos vocês, homens da Judeia, e todos os visitantes e moradores de Jerusalém! Prestem muita atenção:"
"Venha, SENHOR, e salve a minha vida. Salve-me pelo seu grande amor!"
"As ofertas de cereais e de vinho que antes eram levadas ao templo do SENHOR foram cortadas; os sacerdotes, servos do SENHOR, estão de luto."
"Vocês sempre terão os pobres com vocês, porém eu não estarei com vocês por muito tempo mais”."
"A esposa de Hodias era irmã de Naã. Um dos filhos dela foi o pai de Queila, o garmita, e um outro filho foi o pai de Estemoa, o maacatita."
"A Tito, que é verdadeiramente meu filho na fé, sua e minha. Graça e paz de Deus, o Pai, e de Cristo Jesus, o nosso Salvador."
"Por isso, cheio de ira, prometi solenemente: “O povo que saiu do Egito não entrará na Terra Prometida, o descanso que preparei para Israel!”"
"Portanto, se dissermos que temos comunhão com ele e continuarmos a viver na escuridão espiritual, estamos mentindo e a verdade não está em nós."
"E não fez distinção entre nós e eles, porque purificou a vida deles por meio de fé, tal como fez com a nossa."
"pois isso certamente afastaria os jovens de Israel de mim, eles serviriam a outros deuses, e a ira do SENHOR viria sobre vocês, e ele rapidamente destruiria vocês."
"Será que essa gente, vivendo na maldade, destruindo o meu povo como quem come um pedaço de pão, não percebe a existência do SENHOR, nem clama pelo seu nome?"
"Ouçam as palavras do SENHOR, todos vocês, descendentes de Jacó, todos os grupos de famílias de Israel."
"E a resposta será: ‘Porque os moradores desta cidade não cumpriram a aliança que tinham feito com o SENHOR, o seu Deus, e adoraram e serviram outros deuses’ ”."
"Então o rei, irado, mandou o homem ser duramente castigado até pagar o último centavo que devia."
"“Avancem, meus guerreiros! Ataquem a terra de Merataim, ataquem o povo de Pecode! Destruam completamente esse povo rebelde, arrasem essa terra que eu condenei”, declara o SENHOR. “Façam o que eu ordenei."
"“ ‘Portanto, guardem o sábado, porque é santo para vocês. Aquele que fizer alguma obra nesse dia, será eliminado do meio do seu povo."
"porque obedece de coração à lei do seu Deus; por isso, seus passos são firmes e seguros."
"Daquele dia em diante, Davi estabeleceu esse princípio como lei para todo o Israel, e assim é até hoje."
"Quando estava terminando o seu trabalho, perguntou: ‘Quem é que vocês pensam que eu sou? Eu não sou aquele que vocês pensam que eu sou. Mas ouçam! Eis que vem depois de mim aquele cujas sandálias não sou digno de desatar’."
"Israel e Judá não foram abandonados como viúvas pelo seu Deus, o SENHOR Todo-poderoso, mas a terra dos babilônios está cheia de culpa diante do Santo de Israel."
"Todos os israelitas que estavam presentes em Jerusalém tomaram parte na festa da Páscoa e na festa dos pães sem fermento, durante sete dias."
"Mas, quando o coração de Nabucodonosor ficou cheio de orgulho, Deus o arrancou de seu trono e acabou com a glória que ele tinha."
"Arão e os seus filhos serão responsáveis por manter tudo em ordem e a luz acesa do entardecer até pela manhã, perante o SENHOR. Farão isso no Lugar Santo, fora do véu, atrás do qual está a arca da aliança. Este regulamento é permanente, entre os israelitas, de geração em geração."
"Isaque mandou chamar Jacó e, dando-lhe a sua bênção, disse: “Não se case com uma mulher do povo cananeu."
"Mas eu os trarei de volta de todos aqueles lugares para os quais vocês os venderam e farei com vocês o que vocês fizeram com eles:"
"O rei de Israel replicou: “Digam a ele: ‘O guerreiro que está preparado para a batalha não deveria se orgulhar como um guerreiro que já venceu a batalha!’ ”"
"Quando os colhedores de uvas fazem a colheita, deixam alguns cachos para os pobres. Se os ladrões chegassem à noite, não roubariam apenas o que interessa?"
"“Agora estou semeando a paz e o bem-estar entre vocês. As suas plantações produzirão bastante. As videiras ficarão carregadas de saborosas uvas. O solo será fértil e haverá toda a chuva de que os lavradores precisam. Todas essas bênçãos serão oferecidas ao remanescente deste povo."
"“Se alguém tocar em qualquer coisa expelida do corpo humano, coisa cerimonialmente impura, mesmo por descuido, desde o momento em que o perceber será culpado."
"“Mas como sempre, antes do castigo, eu, o SENHOR, o Soberano, revelo os meus planos por meio dos meus servos, os profetas”."
"A mesma praga matará os cavalos, as mulas, os camelos, os jumentos e todos os outros animais dos acampamentos do inimigo."
"Porquanto agora sabemos muito pouco, mesmo com nossos dons; e a profecia dos mais dotados é imperfeita."
"Ó SENHOR, quantas são as suas obras! O Senhor fez todas elas com grande sabedoria e enche a terra com as suas criaturas!"
"Vocês só pensam em me derrubar da minha posição elevada; para isso usam a mentira. Com a boca abençoam, mas o coração está cheio de ódio."
"Quando ele a mediu, descobriu que era quadrada, com a mesma largura que o comprimento. Ele mediu a cidade com a vara; tinha 2.200 quilômetros de comprimento; a largura e a altura eram iguais ao comprimento."
"eu vou atrás dele com meu cajado, e tiro o cordeiro da sua boca. Se ele me ataca, eu o seguro pela juba e lhe dou cajadadas, até que morra."
"Então a palavra do SENHOR veio a Elias, o tesbita:"
"“Mas não temos nada com que pagar esse homem”, respondeu Saul. “Até o nosso alimento se acabou, e não temos nenhum presente para dar ao homem de Deus. O que temos para oferecer?”"
"Os maus pedem emprestado e depois dizem: “Não tenho como pagar!” Os justos têm o bastante para si e ainda podem dar com generosidade."
"Assim diz o SENHOR: “Neste lugar, que todos afirmam ter virado um deserto, sem homens ou animais, e em todas as cidades destruídas de Judá, voltarão a ser ouvidas"
"E Baruque, filho de Nerias, fez exatamente o que  mandou. Foi ao templo do SENHOR e leu o rolo com as profecias do SENHOR para todo o povo."
"Mas aqui está o pão do céu que dá a vida eterna a todo aquele que o comer."
"Que aquela noite fique escura e fria para sempre! Tomara que ela não seja contada entre os dias do ano!"
"Quando vocês virem este acontecimento, o seu coração saltará de alegria; suas forças vão se renovar como uma planta que cresce viçosa. Todos os servos do SENHOR reconhecerão o seu poder, mas ele mostrará a sua ira contra os seus inimigos."
"O sacerdote sacrificará uma ave como oferta pelo pecado e a outra como oferta queimada. Assim o sacerdote fará a cerimônia de purificação perante o SENHOR em favor do homem, por causa do corrimento."
"“Além de todos esses, havia ainda negociantes de Harã, Cane, Éden, e os mercadores de Sabá, Assíria e Quilmade."
"Se ele mandar que o sol não nasça, ele não nascerá; e ele pode apagar o brilho das estrelas."
"Mas Arão respondeu a Moisés: “Hoje eles ofereceram o sacrifício pelo pecado deles e a oferta queimada diante do SENHOR. Você viu o que aconteceu! Será que teria agradado ao SENHOR se eu tivesse comido a oferta pelo pecado num dia como hoje?”"
"No momento eu tenho tudo de que preciso — até mais do que necessito! Estou amplamente suprido com as dádivas que vocês me mandaram quando Epafrodito veio. Elas são um sacrifício de aroma suave que muito agrada a Deus."
"Porque o marido lidera a esposa da mesma maneira como Cristo lidera o seu corpo, do qual ele é o Salvador."
"O SENHOR destruiu com as suas próprias flechas aqueles que, vindo como um furacão, pensavam que Israel seria uma presa fácil."
"Não fique orgulhoso das coisas que vai conseguir no futuro porque você não sabe o que vai acontecer amanhã."
"Mas você foi julgado com o julgamento que cabe aos maus e está recebendo o merecido castigo."
"O SENHOR castigará a terra com fogo e com a sua espada, e muitos, em todo o mundo, vão ser mortos pela mão do SENHOR."
"Se vocês virem um irmão pecar de uma forma que não cause a morte, devem pedir a Deus que o perdoe, e Deus lhe dará a vida, a não ser que ele tenha cometido pecado que leva à morte. Pois há pecado que causa a morte e por este não digo que se deva orar."
"Eu tenho visto a aflição do meu povo no Egito e ouvi os seus clamores. Desci para libertar Israel. Venha, que eu vou enviar você ao Egito’."
"e a colocaram no templo de Dagom, junto de sua estátua."
"Ouça dos céus, o lugar da sua moradia, e perdoe, dando a cada um aquilo que merece, pois o Senhor conhece o coração de todos."
"Não se esqueçam daqueles que estão na prisão. Sofram com eles, como se vocês próprios estivessem aprisionados com eles. Partilhem o sofrimento daqueles que estão sendo maltratados, pois vocês sabem o que eles estão passando."
"Alegrem-se nessa festa com os seus filhos e as suas filhas, os seus servos e as suas servas, os levitas da sua cidade, os estrangeiros, os órfãos e as viúvas que vivem no meio de vocês."
"Taã, pai de Ladã; Ladã, pai de Amiúde; Amiúde, pai de Elisama;"
"Então o povo de Judá escolheu Uzias como seu novo rei. Ele estava com dezesseis anos de idade e reinou no lugar de seu pai, Amazias."
"Atarote-Sofã, Jazar, Jogbeá,"
"Então acrescentei: “Se for do agrado do rei, peço que me dê cartas de apresentação para os governadores que estão a oeste do rio Eufrates, com instruções para me deixarem passar pelas suas terras em minha viagem a Judá;"
"Estas mulheres procuraram o sacerdote Eleazar, Josué, filho de Num, e os líderes de Israel e disseram: “O SENHOR ordenou a Moisés que nos desse uma herança junto com os nossos irmãos”. Assim, de acordo com as ordens dadas pelo SENHOR a Moisés, as cinco mulheres receberam herança entre os irmãos de seu pai."
"E Nabucodonosor levará Zedequias para a Babilônia. Lá ele vai ficar preso até que o SENHOR determine o seu fim. Se eles lutarem contra os babilônios, não poderão vencer."
"Não vou tomar partido nessa discussão e não vou bajular ninguém,"
"Esta terra separada não poderá ser vendida, trocada nem arrendada a outras pessoas, porque é terra santificada, separada para o SENHOR."
"Isto é, da consciência dele e não da sua. Pois por que a minha liberdade deveria ser julgada pela consciência do outro?"
"permaneceu no templo os dias restantes do seu serviço e depois voltou para casa."
"Façam o altar ao SENHOR, o seu Deus, com pedras brutas, e sobre esse altar ofereçam ao SENHOR sacrifícios queimados."
"Portanto, que ninguém censure vocês por aquilo que comem ou bebem, ou por não comemorarem as festas religiosas, ou as cerimônias de lua nova, ou os sábados."
"“Quando vocês entrarem na terra de Canaã — terra que darei a vocês — e eu puser uma mancha de lepra numa casa, na terra que lhes pertence,"
"Acontece que o templo do qual ele falava era o seu corpo."
"Quando morrem são apenas corpos humanos, porém, quando ressuscitam, são corpos espirituais. Como existem corpos naturais, assim também há corpos espirituais."
"Como oferta de cereais, dará uma arroba de trigo ou cevada pelo novilho e pelo carneiro. Dará o que puder para cada cordeiro. Também dará um galão de azeite para cada arroba de cereal."
"Quando os outros discípulos descobriram o que  e  haviam pedido, ficaram muito indignados."
"Desse modo, Deus formou o firmamento, separando as águas que ficaram acima do firmamento das que ficaram abaixo. E assim foi."
"E, se for conveniente que eu também vá, eles viajarão comigo."
"“Onde o Senhor quer que a gente vá e a prepare?”, perguntaram eles."
"Obedecendo à palavra do homem de Deus, a mulher pegou sua família e foi morar na terra dos filisteus, onde permaneceu durante sete anos."
"O preço será calculado de acordo com o número de colheitas que falta fazer até o Ano do Jubileu. Aquele que tinha comprado a terra terá de aceitar o negócio. Assim o primeiro proprietário poderá voltar às terras dele."
"Esse verdadeiro ensinamento é o evangelho glorioso do nosso bendito Deus, de quem eu sou mensageiro."
"Os ajudantes do rei disseram a ele: “Está aí o profeta Natã, que deseja vê-lo”. Natã entrou e se inclinou diante do rei, com o rosto no chão,"
"Os fracos e humildes verão isso e ficarão muito alegres. Quem procura viver junto ao Senhor tem sempre uma esperança nova no coração."
"Deste modo Deus retribuiu todo o mal que Abimeleque tinha feito a seu pai, matando seus setenta irmãos."
"Ele quebrou as pesadas portas de bronze das prisões e partiu as trancas de ferro."
"Ó Deus, lembre-se do meu sofrimento, da dor e da amargura."
"Tenho um desejo forte e constante de conhecer a sua lei."
"“Mas quem sou eu, e quem é o meu povo para que pudéssemos contribuir tão generosamente ao Senhor? Tudo o que temos vem do Senhor, e nós apenas demos ao Senhor o que já é seu!"
"Houve tarde e manhã. Tudo isso aconteceu no terceiro dia."
"Ele me escuta com toda a atenção; por isso, sempre pedirei a sua ajuda para minha vida."
"Ele ilumina o mundo com seus relâmpagos! A terra os vê e treme de medo!"
"Os homens de Israel casaram-se com mulheres dessas nações pagãs e as tomaram por esposas de seus filhos. Dessa maneira, o povo santo de Deus se misturou através desses casamentos mistos; e os líderes e oficiais foram os primeiros a se tornarem infiéis."
"Joabe, filho de Zeruia, começou a contar o povo, mas nunca terminou de contar, porque a ira de Deus caiu sobre Israel por causa desse recenseamento. O resultado final nunca foi registrado na história do rei Davi."
"Somente as suas instruções me dão capacidade de enfrentar as situações da vida com a sua sabedoria. Por isso odeio todo o caminho da mentira."
"Quando Israel escolheu novos deuses, esse desvio favoreceu a guerra, e entre os quarenta mil israelitas não se via um só escudo nem lança."
"As pessoas que não morreram estavam gravemente enfermas pelos tumores, e a lamentação da cidade subiu até o céu."
"Eu não devo satisfações a ninguém, porque ninguém me ajudou a ser o que sou! Tudo que está debaixo dos céus me pertence!"
"O poço no qual Ismael jogou os cadáveres dos setenta homens era o grande poço cavado no tempo do rei Asa, quando ele mandou cercar a cidade de Mispá com muros altos para defender sua terra dos ataques de Baasa, rei de Israel. Ismael, filho de Netanias, encheu-o com os mortos."
"Então Raquel disse: “Deus me julgou, ouviu a minha queixa e deu-me um filho”. Ela o chamou de Dã."
"A nuvem do SENHOR repousava sobre o Tabernáculo de dia, e de noite havia fogo sobre ele, diante dos olhos de toda a nação de Israel, em toda a sua peregrinação."
"e foi sentar-se perto dali, à distância de um tiro de flecha, porque pensou: “Não quero assistir à morte do menino”. E ali ficou sentada, chorando amargamente."
"Então os astros do céu vão se dissolver, o céu vai desaparecer como uma folha de papel que se enrola; todas as estrelas cairão como folhas secas da videira ou da figueira."
"Mas Jesus, conhecendo os pensamentos de cada um deles, disse: “Qualquer reino dividido estará condenado; assim também o lar dividido será destruído."
"O inverno já acabou e a chuva já passou."
"Mas Roboão rejeitou o conselho dos mais velhos e mandou chamar os jovens com os quais ele havia crescido, e que eram seus ajudantes."
"As nações ouviram falar desse leão, prepararam uma armadilha para ele. O leão foi apanhado e levado para o Egito, preso por correntes."
"Quanto aos outros três animais, eles perderam seus reinos, mas puderam continuar vivos por mais algum tempo."
"Diga a esse povo: Entregarei aos seus inimigos as riquezas e tesouros que ajuntaram como despojo, por causa de todos os pecados que praticaram em toda a sua terra."
"Deus despreza as orações de quem se recusa a ouvir a sua lei."
"Percebi que aqui na terra não existe coisa alguma absolutamente perfeita. Somente os seus mandamentos são totalmente justos e perfeitos."
"Fizeram laços de tecido azul ao longo da borda da última cortina de cada um dos conjuntos de cortinas."
"“Assim declara Ciro, rei da Pérsia: ‘O SENHOR, o Deus dos céus, deu-me todos os reinos da terra e me mandou construir um templo para ele em Jerusalém, na terra de Judá. Todos dentre vocês que são povo do SENHOR, voltem para Jerusalém, e que o SENHOR esteja com vocês’ ”."
"Então poderemos gastar o nosso tempo na oração, na pregação e no ensino da palavra”."
"Ele usava um capacete de bronze e vestia uma couraça de malha que pesava cerca de sessenta quilos;"
"Assim, não prestamos atenção a eles nem por um momento, pois queríamos que o verdadeiro evangelho permanecesse com vocês."
"Porque, se eu os entristecer, quem é que vai me alegrar? Como poderão me alegrar se eu lhes causar tristeza?"
"E você e seus filhos servirão como sacerdotes em tudo que se refere ao altar e o que fica para dentro da cortina. Pois o sacerdócio é o presente especial de serviço que dou a vocês. Mas qualquer pessoa estranha que se aproximar, morrerá”."
"“Anunciem isto aos descendentes de Jacó e ao povo de Judá:"
"Não esqueçam da aliança que fiz com vocês, de nunca adorarem outros deuses."
"Cheguei até a base das montanhas, ao fundo do mar. Fui separado do mundo dos vivos e fiquei prisioneiro na terra da morte para sempre. Porém, o SENHOR, o meu Deus, me arrancou das garras da morte!"
"Essas foram as ofertas dos líderes de Israel para a dedicação do altar, no dia em que foi ungido: doze pratos de prata, doze bacias de prata para as aspersões e doze vasilhas de ouro. Cada prato de prata pesava um quilo e quinhentos e sessenta gramas, e cada bacia pesava oitocentos e quarenta gramas. O total dos utensílios de prata pesava vinte e oito quilos e oitocentos gramas, tendo como padrão o peso do santuário."
"Os homens, cheios de medo, fugirão para dentro das cavernas e para os buracos da terra, por causa da presença espantosa do SENHOR e da tremenda glória da sua majestade, quando ele se levantar para sacudir a terra."
"“Se o homem que tem o corrimento cuspir em alguém que está puro, esta pessoa também terá de lavar as suas roupas e tomar banho e ficará impuro até a tarde."
"Nunca houve alguém que mostrasse tamanho poder como Moisés e que executasse os feitos temíveis que Moisés realizou com grande poder diante do povo de Israel."
"Naquele dia o SENHOR assobiará para chamar os exércitos do Egito e da Assíria para caírem sobre Judá como moscas, como abelhas furiosas."
"E agora, por causa do meu grande amor ao templo de Deus, vou dar das minhas próprias riquezas, ouro e prata para o templo do meu Deus, além de tudo que já tenho dado para este santuário."
"caçoou de nós, e a mesma coisa fizeram os seus amigos e os oficiais do exército samaritano. “O que esse punhado de judeus pobres e fracos pensa que está fazendo?”, caçoava ele. “Será que eles pensam que podem reconstruir o muro em um dia? Será que oferecerão sacrifícios ao Deus deles? E olhem para essas pedras queimadas que eles estão arrastando dos montes de entulho e usando novamente!”"
"É importante que você seja forte e valente e que tenha o cuidado de obedecer a todas as leis que Moisés ordenou. Se você quer ter sucesso em tudo o que vai fazer, seja obediente a todos os pontos da Lei que meu servo Moisés passou para você, sem se desviar para a direita nem para a esquerda."
"Você ainda compara a sua força com a de Deus? E a sua voz pode trovejar como a dele?"
"e receber tudo o que pedirmos, porque estamos obedecendo a ele e fazendo as coisas que lhe agradam."
"Assim diz SENHOR: “O povo de Tiro peca sem parar. Não deixarei que fiquem sem castigo por mais tempo. Eles não se lembraram do tratado de amizade; e venderam meu povo como escravos a Edom."
"Um rei justo ajuda seu país a crescer e viver em paz, mas o rei que quer ficar rico à custa do povo acaba destruindo sua nação."
"Ninguém deve usar essa fórmula para fabricar incenso para uso particular. Considerem-no sagrado, dedicado ao SENHOR."
"Obedeci ao Senhor e disse as palavras que ele tinha ordenado. Enquanto eu ainda estava profetizando, comecei a ouvir um barulho estranho, barulho de ossos batendo uns contra os outros. Os ossos estavam se juntando, cada um ocupando seu próprio lugar!"
"Ninguém pode comprar a sabedoria, nem mesmo com o ouro mais fino, nem se pode pesar o seu preço em prata."
"Foi também naquela ocasião que eu pedi a graça do SENHOR, dizendo:"
"Eles dirão com orgulho: ‘Sou do SENHOR’; outro dirá: ‘O meu nome é Jacó’. Ainda outro juntará ao seu nome a palavra Israel."
"“Lembre-se bem disso, Jacó, porque você é o meu servo, ó Israel. Eu mesmo o formei para me servir e nunca o esquecerei."
"“De onde você veio?”, perguntou o SENHOR a Satanás. “Estive rodeando a terra, passeando por ela”, foi a resposta."
"tomou folhas de palmeiras e saíram ao encontro de Jesus, gritando: “Hosana!” “Bendito é aquele que vem em nome do Senhor!” “Bendito é o Rei de Israel!”"
"E o povo de Israel obedeceu às instruções que o SENHOR deu a Moisés e os tirou do acampamento."
"Por isso, cheguei à conclusão de que não há nada melhor para o homem do que ter prazer em seu trabalho, comer e beber à vontade. Também vi que até mesmo esse prazer vem de Deus."
"as bases do conjunto de cortinas do pátio, e todas as estacas usadas no Tabernáculo e no pátio que ficava em volta do Tabernáculo."
"Nesse tempo, enquanto Pedro ainda estava meditando sobre o significado da visão, o Espírito Santo disse a ele: “Simão, estão aí três homens para falar com você."
"Que o Senhor faça todos puros e santos, ensinando-lhes a verdade; a sua palavra é a verdade."
"Na verdade, o Todo-poderoso não faz o mal e não é injusto com os homens."
"Eu vou lhe dar tesouros escondidos, riquezas secretas; assim, você vai saber que eu sou o SENHOR, o Deus de Israel, que o chamou pessoalmente pelo seu nome para esta missão."
"E quem roubou aquilo que pertence ao SENHOR será lançado no fogo, ele e tudo o que é dele, pois rompeu a aliança do SENHOR com Israel, e trouxe desgraça sobre a nação”."
"Assim Esdras, o sacerdote, no primeiro dia do sétimo mês, trouxe para a assembleia, que era constituída de homens e mulheres, os livros das Leis de Moisés, e todos podiam entendê-lo enquanto lia."
"“Porém ai de vocês os ricos, pois já receberam felicidade aqui na terra."
"O SENHOR ficou indignado com Israel e os expulsou da sua presença, e por fim restou somente a tribo de Judá."
"E quanto à ressurreição dos mortos, vocês nunca leram as Escrituras? Não compreendem o que Deus disse a vocês:"
"Como é precioso o seu amor cuidadoso, ó Deus! Por isso os homens encontram proteção debaixo das suas asas."
"Suas flechas são afiadas e atingem sempre o coração dos seus inimigos; as nações se tornam seus servos."
"E nos momentos de alegria, dançarão ao som da canção que diz: “Sião é a fonte da nossa alegria e esperança!”"
"Agora, quanto a vocês, irmãos, que estão esperando a volta do Senhor, sejam pacientes, como o lavrador que espera até a vinda da chuva do outono e da primavera, para que a sua preciosa colheita amadureça."
"Se você transmitir essas instruções aos outros, estará cumprindo o seu dever como um ministro digno, alimentado pela fé e pelo ensinamento verdadeiro que você tem seguido."
"Quem é que vem do deserto, apoiada no seu amado? Foi debaixo da macieira, onde sua mãe sofreu as dores de parto, foi ali que eu acordei o seu amor."
"Então Jesus lhes disse: “Não deixem que ninguém engane vocês."
"Então o rei teve compaixão dele, o soltou e perdoou a sua dívida."
"Então os jovens espiões obedeceram e tiraram da cidade Raabe com o seu pai, a sua mãe, seus irmãos e os outros parentes dela, bem como os bens deles. Eles ficaram alojados fora do acampamento de Israel."
"Então me abraçaria com a mão direita e com a esquerda afagaria minha cabeça."
"Vocês devem fazer o seguinte para que os coatitas não morram quando forem carregar as coisas sagradas: Arão e seus filhos entrarão no santuário e designarão a cada coatita o que deve carregar."
"Mais tarde ele se casou com Maaca, filha de Absalão. Maaca teve os seguintes filhos: Abias, Atai, Ziza e Selomite."
"Ele não aceitará qualquer pagamento; nem os melhores presentes acabarão com a sua raiva."
"Enquanto isso, uma grande multidão estava do lado de fora no pátio do templo, orando, enquanto o incenso estava sendo queimado."
"Então a igreja de Antioquia os enviou e, parando pelo caminho nas cidades da Fenícia e de Samaria para visitar os santos, contaram, para intensa alegria de todos, que também os gentios estavam se convertendo."
"Você conhece alguém que faz seu trabalho com cuidado e perfeição? Em pouco tempo seu valor será reconhecido e ele será chamado para trabalhar para o rei."
"De Reuel, filho de Esaú (e de Basemate), descendem os seguintes grupos de famílias: os chefes Naate, Zaerá, Samá e Mizá. Esses foram os chefes dos grupos de famílias, descendentes de Reuel em Edom; netos de Basemate, mulher de Esaú."
"“A resposta deles foi: “ ‘Somos servos do Deus do céu e da terra, e estamos reconstruindo o templo que há muitos séculos foi construído aqui por um grande rei de Israel."
"Finalmente, os exércitos vizinhos se reuniram, cercaram o leão, jogaram uma rede sobre ele e o prenderam na sua armadilha."
"Estes foram os descendentes de Arão e de Moisés, quando o SENHOR falou a Moisés no monte Sinai:"
"Sempre que surge uma dificuldade, elas recebem a força de Deus, vão sempre ao templo em Sião para adorar o Senhor."
"Todo aquele que ficar cerimonialmente impuro, por ter tido polução noturna, terá de sair e ficar fora do acampamento o dia inteiro."
"Ele faz os ventos quentes soprarem do sul e traz do norte os ventos frios."
"Para gravar os nomes dos filhos de Israel, use a técnica de um lapidador, utilizada para gravar selos. Em seguida encaixe as pedras em bases de ouro."
"Em cada um dos sete dias da festa,  pegava o livro da Lei de Deus e lia. Eles celebraram a festa durante sete dias, e no oitavo dia houve um culto grandioso de encerramento, conforme estava determinado nas leis de Moisés."
"E todos os outros fiéis daqui enviam lembranças a vocês, especialmente aqueles que trabalham no palácio de César."
"Em qualquer momento, posso dizer que vou arrancar, derrubar ou destruir qualquer nação ou reino."
"Vocês, filhos, devem sempre obedecer a seus pais em tudo, pois isso agrada ao Senhor."
"Diga-me onde fica o caminho pelo qual a luz chega ao mundo! Diga-me por onde o vento leste vem e se espalha por toda a terra!"
"Os perversos acabam sendo destruídos pela sua própria maldade; seus planos violentos são cortados por Deus."
"O Deus de paz dentro de pouco tempo esmagará Satanás debaixo dos pés de vocês. Que a graça do nosso Senhor Jesus Cristo seja com vocês."
"Se fizerem este convite: “Venha fazer parte de nosso bando! Vamos nos divertir atacando de surpresa alguém que de nada suspeita e vamos matá-lo!"
"Eles têm os olhos cheios de adultério e são insaciáveis no pecado. Exercitam-se em ser gananciosos. Filhos malditos!"
"“Na mesma ocasião, eu lhes lembrei o seguinte: ‘O SENHOR, o seu Deus, deu a vocês esta terra para que tomem posse dela. Todos os guerreiros devem marchar à frente das outras tribos irmãs para além do rio Jordão, para conquistarem a terra que o SENHOR está dando a Israel."
"Todos esses animais dependem do Senhor para receber seu alimento na ocasião certa."
"O SENHOR é um Deus zeloso com aqueles a quem ele ama. É por isso que se vinga dos que os maltratam. Ele destrói furiosamente os inimigos do seu povo."
"Onde foram parar os seus sábios, senhor rei do Egito? Onde está a sabedoria de todos eles? Se forem sábios de verdade, digam o que o SENHOR Todo-poderoso tem planejado contra o Egito."
"Judas, então, lhe disse: “Mestre, certamente não serei eu?” E Jesus respondeu: “Sim, é você”."
"Na manhã seguinte, recebi nova mensagem do SENHOR:"
"“Todas essas maldições virão sobre vocês. Elas perseguirão vocês e os alcançarão, até que sejam destruídos. Tudo porque vocês não obedeceram ao SENHOR, o seu Deus, nem guardaram os seus mandamentos e ordenanças que ele deu a vocês."
"Elias olhou em redor e viu um pão que estava assando sobre pedras quentes e um jarro de água! Ele comeu, bebeu e deitou-se outra vez."
"Portanto, obedeça à voz do SENHOR, o seu Deus, e siga os mandamentos e leis que hoje ensino a você”."
"Por isso, o povo de Israel está sendo derrotado. Por isso os guerreiros israelitas fugiram dos seus inimigos. A nação desobediente está condenada! Não estarei mais com vocês enquanto não acabarem com esse pecado!"
"Além disso, ele levou sete mil dos melhores soldados, todos eles homens fortes e preparados para a guerra, e mil trabalhadores em objetos de arte e ferreiros."
"“Queridos irmãos, meditem nisto! Davi não estava se referindo a si mesmo quando falou estas palavras que eu citei, pois ele morreu e foi sepultado, e o seu túmulo ainda está aqui entre nós!"
"Louvem aquele que abriu um caminho para o povo de Israel passar, porque o seu amor fiel dura para sempre,"
"Depois  convocou todo o povo de Israel para comparecer diante dele em Siquém. O povo e todos os líderes, os chefes, os juízes e os oficiais foram convocados, e eles se apresentaram diante de Deus."
"Quando os homens escolhidos para essa tarefa partiram a fim de mapear a terra,  deu as seguintes instruções: “Percorram a terra e façam uma demarcação dela. Depois voltem, e eu farei um sorteio para vocês em Siló, perante o SENHOR”."
"Qual é a vantagem que o homem consegue com o seu trabalho em que se esforça tanto debaixo do sol?"
"Ele queimará os templos dos deuses egípcios. Levará para sua terra as imagens dos deuses. Recolherá um por um os tesouros do Egito, como um pastor tira os piolhos do seu manto! Sairá do Egito vitorioso, sem ter sofrido a menor derrota."
"Isso foi feito bem à tardinha, na sexta-feira, o Dia da Preparação; e estava para começar o sábado."
"Já que eu sei que tudo é para o bem de Cristo, alegro-me nas fraquezas, nos insultos, nas durezas, nas perseguições e nas dificuldades; porque quando estou fraco, então sou forte."
"Então o rei deu a seguinte ordem para todo o povo: “Celebrem a cerimônia da Páscoa do SENHOR, o seu Deus, como está escrito neste Livro da Aliança”."
"Por isso, estou com planos de construir uma casa para o SENHOR, o meu Deus, exatamente como ele havia prescrito ao meu pai Davi: ‘O seu filho, a quem eu colocarei no seu trono, construirá uma casa em honra ao meu nome’."
"Acima das criaturas, havia uma superfície brilhante como cristal, parecida com uma cobertura curva, reluzente como um cristal, que me deixou muito impressionado."
"O próprio Nabucodonosor chegou durante o cerco da cidade,"
"Ele era amigo do governador Sérgio Paulo, homem de grande inteligência. O governador convidou Barnabé e Saulo, porque desejava ouvir a mensagem de Deus que eles levavam."
"“Filho do homem, com um único golpe eu vou tirar de você o prazer dos seus olhos. Apesar disso, você não vai chorar por ela em público, nem vai se lamentar ou derramar lágrimas por ela."
"Uma pessoa pura de coração vê virtude e pureza em tudo; mas uma pessoa cujo coração é maligno e descrente acha maldade em tudo, pois sua mente impura e sua consciência rebelde estão corrompidas."
"Meu coração chora de tristeza por causa de Moabe como as cordas de uma harpa; o meu coração está quebrado por causa de Quir-Heres."
"Com as suas nuvens ele esconde a face da lua cheia."
"As mulheres de Belém disseram a Noemi: “Louvado seja o SENHOR, que hoje não a deixou sem resgatador! Desejamos que ele seja famoso em Israel!"
"Deixa atrás de si um rastro luminoso, como se fosse uma longa barba branca."
"Nesse edifício havia uma porta para o pátio externo, voltada para o lado leste."
"Então, eu lhes digo isto, falando pelo Senhor: não vivam mais como os incrédulos, pois eles estão cegos e confundidos."
"Porque nossos pais cometeram um grande pecado perante o SENHOR, o nosso Deus; e abandonaram o SENHOR e seu templo, o lugar da sua habitação, e lhe voltaram as costas."
"“Eles fazem promessas que nem pensam em cumprir. Por isso, o castigo vai se espalhar entre eles como o mato bravo cresce num campo arado."
"O amigo é sempre leal, mas na hora da dificuldade ele se torna mais que um amigo; ele passa a ser um irmão."
"O rei da Síria estava em guerra contra Israel. Ele reuniu-se com os seus oficiais e comandantes e disse: “Montarei o meu acampamento em tal lugar”."
"Logo abaixo estavam os seus compatriotas chefiados por Bavai, filho de Henadade, prefeito da outra metade do distrito de Queila."
"“Que oferta pela culpa devemos mandar?”, os filisteus perguntaram. E os sacerdotes e adivinhos responderam: “Mandem cinco modelos de ouro dos tumores causados pela epidemia, e cinco modelos de ouro dos ratos que vêm arruinando toda a terra, de acordo com o número de governantes filisteus, visto que a mesma praga atingiu vocês e os seus governantes."
"Porque o SENHOR vai passar para matar os egípcios. Mas quando vir o sangue no alto e nas laterais da porta, ele passará sobre aquela porta e não permitirá que o destruidor entre nas casas para matá-los."
"Pois sou o menos merecedor de todos os apóstolos; nem deveria ser chamado de apóstolo, porque persegui a igreja de Deus."
"As asas das criaturas estavam estendidas por debaixo daquela superfície e tocando umas nas outras. As outras duas asas de cada criatura cobriam seus corpos."
"O SENHOR respondeu: “Os filhos que estão no seu ventre formarão duas nações rivais. Uma será mais forte do que a outra, e o mais velho servirá ao mais novo”."
"Deus ainda disse: “Que no firmamento do céu haja luzes que iluminem a terra para separar o dia da noite. Essas luzes servirão como sinais para estabelecer as estações, os dias e os anos."
"Nesse meio-tempo, o SENHOR deu ordem a um dos discípulos dos profetas para dizer ao seu companheiro: “Dê-me um golpe!” Porém o homem se recusou a fazê-lo."
"“Se um sacerdote ungido — em pleno exercício das funções sacerdotais — pecar sem intenção, trazendo culpa sobre o povo, deverá oferecer um novilho sem defeito como oferta pelo pecado."
"Então Aimaás aproximou-se do rei e o saudou e, curvando-se diante do rei até o chão, disse: “Bendito seja o SENHOR, o seu Deus, que destruiu os rebeldes que se levantaram contra o rei, meu senhor!”"
"“Então os justos responderão: ‘Senhor, quando foi que nós vimos o Senhor com fome, e lhe demos de comer? Ou com sede, e lhe demos alguma coisa para beber?"
"mas ela é única, a minha pombinha, ela é perfeita. Ela é a filha favorita de sua mãe, a mais querida daquela que a deu à luz. Todas as mulheres olham para a minha amada e dizem que ela é muito feliz; as rainhas e as concubinas a elogiam, dizendo:"
"E  derrotou o exército de Amalaque ao fio da espada!"
"Você não pode ter parte nenhuma nesse ministério, porque o seu coração não é honesto diante de Deus."
"Assim Davi e todos os israelitas transportaram a arca do SENHOR para a Cidade de Davi com muita alegria, ao som de trombetas."
"Depois disso os discípulos, em particular, perguntaram a Jesus: “Por que nós não pudemos expulsar aquele demônio?”"
"Certa noite, os dois tiveram um sonho. O chefe dos copeiros e o chefe dos padeiros perceberam que cada sonho tinha seu próprio significado."
"Não creiam em mim, se eu não faço as obras de meu Pai."
"Os gersonitas receberam as seguintes cidades: Do grupo de famílias da meia tribo de Manassés: Golã, em Basã, e Astarote, com suas pastagens ao redor."
"“Por que você desobedece à ordem do rei?”, perguntavam os outros oficiais do palácio real."
"Nesse tempo, Merodaque-Baladã, filho de Baladã, rei da Babilônia, enviou embaixadores a Jerusalém, com uma carta de saudações e um presente para o rei, porque tinha recebido a notícia da doença e da recuperação de Ezequias."
"Vamos, mulheres, chorem bastante! Lamentem por nós, até que os nossos olhos se encham de lágrimas e elas corram de nossas pálpebras!"
"foram espertos. Enviaram embaixadores a Josué, como se a viagem feita fosse muito longa, trazendo jumentos com os lombos carregados de sacos gastos e vasilhas de couro para o vinho, velhas e remendadas."
"“Pare de discutir com Deus! Faça as pazes com ele, e a tranquilidade e a alegria voltarão outra vez."
"Na volta, passaram por En-Mispate — mais tarde chamada de Cades — e conquistaram os territórios dos amalequitas e dos amorreus que viviam em Hazazom-Tamar."
"Somente eu, Daniel, enxerguei aquela visão; os meus companheiros não viram coisa alguma, mas, de repente, ficaram completamente apavorados e correram procurando um lugar para se esconder."
"Jeoaquim cobrou imposto de cada um conforme suas posses, para conseguir a prata e o ouro que o faraó tinha exigido."
"“Onde está Sara, sua mulher?”, perguntaram eles. “Ela está ali na tenda”, respondeu Abraão."
"Senhor, continue a mostrar amor para com o povo de Israel! Proteja e defenda os muros de Jerusalém!"
"Quando Rúben voltou ao poço, viu que José não estava nele. Então, rasgou as suas roupas, cheio de aflição."
"Quando o encontrou, levou o amigo para Antioquia. Assim, Barnabé e Paulo ficaram lá um ano inteiro, reunindo-se com a igreja e ensinando um grande número de novos convertidos. Foi ali em Antioquia que os discípulos foram chamados de “cristãos” pela primeira vez."
"Quando os outros israelitas ficaram sabendo que as tribos de Rúben, Gade e a meia tribo de Manassés haviam edificado um altar na fronteira de Canaã, na região junto ao rio Jordão, do lado que pertence aos filhos de Israel,"
"Louvado seja Deus porque ele não rejeitou a minha oração, e não deixou de me dar seu amor constante e fiel."
"“Aqui está outra oportunidade de ver Davi morto pelos filisteus!”, disse Saul para si mesmo. Mas para Davi ele disse: “Você ainda poderá ser o meu genro, pois eu lhe darei minha filha mais moça”."
"Porque assim diz o SENHOR: Então será cumprida a promessa feita a Davi: ‘Nunca deixará de haver um herdeiro de Davi para ocupar o trono de Israel!’"
"Faça isso, para que as nações não perguntem: “Onde está o seu Deus?” Vingue pessoalmente o sangue dos seus servos e permita que vejamos a sua vingança."
"Os gafanhotos devoraram tudo o que se podia ver de verde na terra. Então eu clamei: “SENHOR Soberano, por favor, perdoe o seu povo! Não mande essa praga contra eles! Se o Senhor se voltar contra Jacó, que esperança haverá para eles? Israel é uma nação muito pequena!”"
"Então saberão que eu sou o SENHOR! Até hoje, vocês não obedeceram às minhas leis, não fizeram a minha vontade. Pelo contrário, vocês imitaram os maus costumes dos povos vizinhos”."
"“Filho do homem, apresente esta charada ao povo de Israel."
"Cumprirei todas as ameaças que fiz! Eu sou o SENHOR. E as ameaças que fiz a Jerusalém, de destruir completamente a cidade, vão se cumprir em seus dias, diz o Soberano, o SENHOR”."
"Deus deu a ele estas instruções para o povo de Israel: “Quando vocês entrarem na terra que eu dou a vocês, a terra guardará um sábado ao SENHOR."
"Em todo lugar aonde ele ia — em vilas, em cidades ou nos campos ao redor — eles levavam os doentes nas praças e nas ruas, rogando-lhe que os deixasse pelo menos tocar nas pontas do seu manto; e todos os que o tocavam ficavam curados."
"As suas palavras são verdadeiras, e as suas opiniões exatas sobre a vida valerão para sempre."
"O rei Salomão casou-se com muitas outras mulheres estrangeiras, além da filha do faraó. Muitas delas vieram de nações onde se adoravam imagens: Eram mulheres de Moabe, de Edom, de Sidom e dos heteus."
"“Porque eu, o SENHOR, amo a justiça e odeio o roubo e a mentira. Em minha fidelidade eu vou dar ao meu povo a recompensa justa por todos os seus sofrimentos e farei com eles uma aliança que vai durar para sempre."
"Esta mensagem fala acerca da maldição que Deus lançou contra as terras de Hadraque e Damasco, porque o SENHOR vigia de perto todos os homens, do mesmo modo que vigia todas as tribos de Israel."
"Ninguém exige que a justiça seja cumprida. Nos tribunais, os julgamentos são baseados em mentiras! Vocês confiam em ilusões e espalham mentiras por toda parte; estão sempre planejando e realizando suas maldades."
"Então perguntaram uns aos outros: “Quem fez isso?” Depois de investigarem cuidadosamente, chegaram à conclusão: “Foi Gideão, o filho de Joás”."
"Construam casas e morem nelas. Plantem pomares e esperem, porque vocês vão comer os seus frutos."
"Todas as avaliações serão feitas de acordo com o peso padrão de prata do Tabernáculo."
"Quando penso que na cama encontrarei descanso e que o sono aliviará a minha dor,"
"Não deixem que nenhuma parte de seus corpos seja instrumento de injustiça. Antes, entreguem-se inteiramente a Deus, pois vocês voltaram da morte para a vida. Sejam, portanto, instrumentos de justiça nas mãos de Deus."
"Como é bom e agradável quando os irmãos vivem em união!"
"“pois você está dizendo umas coisas bem estranhas e nós queremos ouvir mais”."
"Cantem de alegria os escolhidos do Senhor, cantem de alegria em seus leitos."
"Então Eliú, filho de Baraquel, o buzita, da família de Rão, ficou irado com Jó, porque ele se justificava diante de Deus."
"“Comecei a prestar atenção nos chifres e, de repente, apareceu outro pequeno chifre entre eles. Três chifres foram arrancados para dar lugar ao pequeno, que tinha olhos de homem e uma boca que falava com arrogância."
"Um rosto, de homem, ficava virado para uma palmeira; outro rosto, de leão, ficava virado para a palmeira seguinte. Em todo o revestimento interno do templo havia esses desenhos gravados;"
"Mas o anjo lhe disse: “Não tenha medo, Maria; porque Deus resolveu abençoá-la maravilhosamente!"
"Do sangue dos feridos, da carne dos valentes o arco de Jônatas nunca recuou, e a espada de Saul nunca falhou. Eles nunca voltavam das batalhas com as mãos vazias."
"“Farei de você o pai de uma grande nação. Abençoarei você e tornarei o seu nome famoso. E você será uma bênção para muitos."
"“Também dou a você, e a seus filhos e filhas, para sempre, as ofertas que são apresentadas a mim com gestos rituais. Toda pessoa da sua família que estiver cerimonialmente pura poderá comê-las."
"Ló partiu de Zoar com suas duas filhas e passou a viver nas montanhas, porque ficou com medo de permanecer em Zoar. Ele e suas duas filhas ficaram morando numa caverna."
"Estas são algumas outras coisas que Jesus lhes ensinou nessa ocasião: “Cuidado com os mestres da lei! Porque eles gostam de usar as vestes especiais e ver todo mundo curvar-se diante deles quando andam pelas praças."
"Ele pode vir às nove horas da noite, ou até à meia-noite. Porém, felizes são os servos que o senhor encontrar prontos!"
"Então  disse a Acã: “Meu filho, peço que glorifique o SENHOR, o Deus de Israel, e confesse diante dele. Conte-me tudo o que você fez. Não esconda nada”."
"Derrubarei os montes e colinas e secarei a erva que nasce sobre eles. Secarei completamente os rios e lagos."
"Louvem aquele que fez os grandes luminares, porque o seu amor fiel dura para sempre."
"Mas, em vez disso, um irmão processa o outro e acusa o seu irmão em Cristo diante de descrentes!"
"Quando passou o período de luto, Davi mandou buscar Bate-Seba para viver no palácio real e a tornou uma de suas esposas. Ela teve um filho dele. Mas o procedimento de Davi desagradou a Deus."
"Da tribo de Naftali receberam Quedes, na Galileia, cidade de refúgio do homicida involuntário, Hamote-Dor, e Cartã, com suas pastagens. Foram ao todo três cidades."
"E se alguém perguntar: ‘O que vocês estão fazendo? Por que estão desamarrando o animal, digam apenas: O Senhor precisa dele’ ”."
"Então Moisés disse a Arão: “Foi isto que o SENHOR disse: ‘Mostrarei a minha santidade para aqueles que chegam perto de mim, e serei glorificado diante de todo o povo!’ ” Porém, Arão ficou em silêncio."
"Quem subiu aos céus e desceu? Quem já pegou o vento com as mãos? Quem já embrulhou a água num manto? Quem marcou os limites da terra? Qual é o seu nome? E quem é o filho dele? Se você sabe, quem é?"
"Então Oseias, filho de Elá, tramou contra a vida de Peca, filho de Remalias, e o assassinou e tornou-se o novo rei. Isso ocorreu quando Jotão, filho de Uzias, já estava no vigésimo ano do seu reinado em Judá."
"Moisés não podia entrar no Tabernáculo, porque a nuvem estava sobre ela e a glória do SENHOR o enchia."
"“Jó, ouça bem as minhas palavras! Preste atenção no que vou dizer."
"Vendo Sansão acorrentado na prisão, o povo louvava o seu falso deus, exclamando: “O nosso deus entregou em nossas mãos o nosso inimigo, aquele que era destruidor da nossa terra, e que matou muitos dos nossos homens!”"
"Essas histórias contam do reinado dele, do poder que ele tinha, e de todos os acontecimentos relacionados a ele, a Israel e aos países vizinhos."
"Ele fala o seguinte dos seus anjos: “Deus faz com que seus anjos se tornem mensageiros velozes como o vento, e como servos feitos de fogo reluzente”."
"O SENHOR estendeu a sua mão direita, e a terra os engoliu."
"Quando o rei Ezequias ouviu o relatório desses homens, rasgou as suas roupas e se cobriu com um pano de saco e foi ao templo do SENHOR a fim de orar."
"“Quando isso acontecer”, diz o SENHOR, “os povos de Israel e Judá voltarão juntos da sua escravidão, chorando de arrependimento e buscando o SENHOR, o seu Deus."
"Eu lhes anunciei várias vezes, desde o princípio de sua história, o que iria acontecer no futuro. Anunciei, e pouco tempo depois eu mesmo realizei o que havia anunciado."
"O rei Davi pegou esses presentes e ofereceu-os ao SENHOR, como fizera com a prata e o ouro que tomou das nações de Edom, Moabe, Amom, Amaleque e dos filisteus."
"e o SENHOR disse a Moisés: “Desça e avise o povo para não ultrapassar os limites para ver o SENHOR. É preciso dar esse aviso para evitar que muitos morram."
"se você passar a jurar apenas por mim, o Deus Vivo, e a viver honestamente, com justiça e verdade, então os outros povos poderão conhecer e amar o SENHOR, recebendo suas bênçãos”."
"que é o seu corpo, repleto dele mesmo, que é o autor e doador de todas as coisas em toda parte."
"Que saudade do tempo em que eu era forte e cheio de saúde, quando Deus era meu amigo e abençoava minha família!"
"declaro que seu filho Salomão será o próximo rei e se assentará no meu trono, exatamente como jurei a você perante o SENHOR, o Deus de Israel”."
"Ló saiu da casa depressa, fechou a porta atrás de si"
"Logo no primeiro mês do primeiro ano de seu reinado, Ezequias abriu de novo as portas do templo e as consertou."
"ele respondeu por meio de um profeta, que disse: “Assim diz o SENHOR, Deus de Israel: ‘Fui eu que tirei vocês da escravidão do Egito."
"“Por isso eu lhes digo: Peçam e vocês receberão; procurem e vocês acharão; batam, e a porta se abrirá."
"“Mas, se vocês não me obedecerem, juro por mim mesmo”, diz o SENHOR, “que este palácio será transformado num monte de ruínas”."
"Jefté não se abalou e mandou mensageiros outra vez ao rei dos amonitas,"
"Não deixará de cumprir a aliança que fez com Abraão, nem o juramento que fez a Isaque,"
"Como o carvão é para a brasa, e a lenha para o fogo, assim o homem briguento e implicante provoca discussões e brigas."
"“Estão prontos para matar, odiando qualquer um que não concorde com eles."
"Não estamos a salvo das garras do pecado só pelo fato de conhecermos os mandamentos de Deus, pois não podemos guardá-los, mas Deus pôs em ação um plano diferente a fim de nos salvar. Ele enviou seu próprio Filho, em corpo humano como o nosso, a fim de destruir o controle do pecado sobre nós, dando-se a si mesmo como sacrifício por nossos pecados."
"A mente do perverso só pensa em fazer o mal; ele não faz o bem a ninguém, nem mesmo a quem está mais próximo."
"Já que vocês se encontram tão ansiosos para receber dons especiais do Espírito Santo, peçam-lhe aqueles que serão de ajuda real para toda a igreja."
"Pois ele será grande aos olhos do Senhor. Ele nunca deverá tocar em vinho ou bebida forte, e será cheio do Espírito Santo, antes mesmo do seu nascimento!"
"Então o SENHOR Deus perguntou à mulher: “Por que você fez isso?” Respondeu a mulher: “A serpente me enganou, e eu comi”."
"Quando chegaram à casa de seu pai Jacó, na terra de Canaã, contaram ao pai tudo o que tinha acontecido, dizendo:"
"e perguntou: “Ó rei, meu senhor, foi o senhor quem nomeou Adonias para ser o próximo rei? Foi ele que o rei escolheu para assentar-se no trono real?"
"Mas Paulo escolheu Silas e, com a graça do Senhor encomendada pelos irmãos,"
"Quando marcharem contra alguma cidade, primeiro façam uma proposta de paz."
"mas há um Deus nos céus que revela segredos. Ele mostrou ao rei Nabucodonosor, nesse sonho, o que vai acontecer no futuro. O sonho e as visões do senhor rei foram os seguintes:"
"Seguindo com todo o cuidado as instruções de Deus, ele fez então dez candelabros de ouro para as lâmpadas, e os colocou no templo, cinco à direita e cinco à esquerda;"
"Como esse caminho de fé é diferente do caminho da lei! Como dizem as Escrituras: “Aquele que praticar o que a lei manda, viverá por ela”."
"“Naquele dia, farei um acordo entre vocês e os animais selvagens, as aves do céu e com os animais que rastejam no chão. Os homens não terão medo dos animais, nem os animais terão medo do homem. Destruirei todas as armas e todas as guerras acabarão, para que todos possam viver em paz e segurança."
"Nenhum mentiroso ou ladrão viverá no meu santuário; não permitirei uma pessoa falsa na minha presença."
"Esse rei conspirou contra o nosso povo, forçando os pais a abandonarem seus filhos recém-nascidos, para que não sobrevivessem."
"e gritou em alta voz: “Jesus, Filho do Deus Altíssimo, o que o Senhor quer de mim? Peço por Deus que não me maltrate!”"
"contudo, agora ele fez vocês voltarem a ser seus amigos por meio do seu próprio corpo, através da morte, e agora, como resultado, Cristo trouxe vocês à presença do próprio Deus, e vocês permanecem firmes diante dele, nada mais havendo contra vocês, isto é, livres de qualquer acusação."
"Um coração sincero e inteiramente dedicado ao Senhor seja a minha proteção. A minha esperança está no Senhor."
"“Ah, por que deixar os infelizes saberem o que é a vida? Por que deixar viver os de coração amargurado,"
"Os judeus foram transformados em escravos, sofrendo com o trabalho pesado; eles foram espalhados entre as outras nações; agora não têm lar para descansar. Os inimigos de Judá se vingaram e fizeram os judeus sofrer muito."
"“Ora, esta é a lição tirada de uma figueira. Quando os brotos dela ficam macios e as folhas começam a crescer, vocês sabem que o verão está próximo."
"Então as cartas foram enviadas por mensageiros a todas as províncias do império, e determinavam que os judeus — jovens e velhos, mulheres e crianças — deveriam ser eliminados num único dia, ou seja, no décimo terceiro dia do décimo segundo mês, o mês de adar, e os bens deles seriam dados aos homens que cumprissem essa determinação."
"E o povo de Israel foi ficando cada vez mais forte, obtendo mais e mais vitórias sobre Jabim, até que o destruíram completamente."
"“Pois ele diz: ‘Com a força da minha mão eu o fiz, e com a minha inteligência ganhamos todas essas guerras. Somos grandes, temos os melhores soldados. Nossos exércitos derrubaram muralhas, mataram muita gente e conquistaram grandes riquezas."
"Louvem o Senhor com a dança; louvem o Senhor ao som das harpas e dos tamborins."
"Trará o novilho até a porta do Tabernáculo, colocará a mão sobre a cabeça do animal e o matará diante do SENHOR."
"Jacó teve medo e perturbou-se. Ele dividiu em dois grupos as pessoas que estavam com ele, bem como as ovelhas e cabras, os bois e os camelos,"
"Os feitos do rei Davi, do começo ao fim do seu reinado, estão escritos na história do profeta Samuel, nos registros históricos do profeta Natã e na história escrita pelo profeta Gade."
"Se o pé disser: “Não sou membro do corpo porque não sou mão”, nem por isso deixa de ser um membro do corpo."
"O homem tolo diz no seu coração: “Deus não existe!” O resultado dessa ideia errada é a perda da moral, seguida de uma série de atos vergonhosos. Aí ninguém é capaz de fazer o bem."
"a guerra que tanto temem os alcançará no Egito; a fome, de que têm tanto medo, os perseguirá no Egito, e lá vocês morrerão."
"Débora, mulher de Lapidote, era uma profetisa e julgava Israel naquela época."
"Espalhem a notícia entre as nações: “O SENHOR é o Rei da terra!” Ele estabeleceu o mundo e sustenta a terra; ele julga os povos com a mais perfeita justiça."
"Cantem de alegria, ó céus! Alegre-se, ó terra! Vocês, montes, comecem a cantar, porque o SENHOR consola o seu povo e terá compaixão da sua imensa tristeza."
"Por isso resolveu não levar mais a arca do SENHOR para a Cidade de Davi. Em vez disso, levou-a para a casa de Obede-Edom, que era da cidade de Gate."
"Os meus olhos choram, sem parar. Rios contínuos de lágrimas correm dos meus olhos por causa da destruição do meu povo."
"Então Balaque disse a Balaão: “Que foi que você me fez? Chamei você para amaldiçoar os meus inimigos e você os abençoou!”"
"Para exemplos de paciência no sofrimento, olhem para os profetas que falaram em nome do Senhor."
"Essas seis cidades serão um lugar de refúgio para os israelitas, para os estrangeiros que moram no meio de vocês e para os estrangeiros que estiverem de passagem pelo país, para que ali se refugie o homicida que matar alguém involuntariamente."
"Então José mandou trazer Jacó, o pai dele, para o Egito, e toda a sua família, que eram ao todo setenta e cinco pessoas."
"Depois Jesus apareceu a dois homens que iam andando de Jerusalém para o campo, porém eles a princípio não o reconheceram, porque ele apareceu em uma forma diferente."
"Bem, então, se somos salvos pela fé, isso significa que não precisamos mais obedecer às leis divinas? Ao contrário! De fato, é assim que confirmamos a Lei."
"Todos esses homens vieram em ordem de batalha a Hebrom com o único objetivo de fazer Davi rei de Israel. Na verdade, todo o povo de Israel estava preparado para esta mudança."
"A fronteira ocidental de Rúben era demarcada pelo rio Jordão. Dentro desses limites os grupos de famílias da tribo de Rúben estabeleceram cidades e aldeias."
"Diante disso, Jesus disse: “Eu afirmo a vocês, esta viúva pobre deu mais do que todos os outros."
"Se alguém estiver zangado com você, dê-lhe um presente em segredo! Você verá como a raiva e a mágoa passam num instante."
"Entretanto, aquele que tem o dom de falar em línguas está falando a Deus, não aos outros, visto que eles não podem compreendê-lo. Ele está falando pelo poder do Espírito, fala em mistérios."
"A gritaria aumentava cada vez mais, e os homens de ambos os lados se empurravam e puxavam Paulo para cá e para lá. Finalmente o comandante, com medo que eles despedaçassem o apóstolo, mandou que os soldados retirassem Paulo à força do meio deles e o levassem de volta para a fortaleza."
"a Páscoa do SENHOR, que deve começar no entardecer do décimo quarto dia do primeiro mês."
"Ninguém sabe quando vai chegar a sua hora. Assim como os peixes são apanhados numa rede fatal e os pássaros num alçapão, assim também os homens podem cair na desgraça quando menos esperam."
"Nesse caso, qual é a minha recompensa? É a alegria especial que eu obtenho ao pregar o evangelho sem despesas para ninguém, e nunca exigindo os meus direitos."
"E Saul exclamou: “Escute o que vou dizer, filho de Aitube!” Ele respondeu: “Sim, meu senhor!”"
"Não comam o sangue; derramem-no no chão como se fosse água."
"Ele receberá da comunidade de Israel dois bodes como oferta pelo pecado e um carneiro como oferta queimada."
"Débora, a ama de Rebeca, morreu e foi enterrada ao pé do carvalho. Essa árvore foi chamada de Alom-Bacute."
"No dia em que Moisés ungiu o altar, os líderes também trouxeram suas ofertas de dedicação do altar e as colocaram diante do altar."
"Saudações a Trifena e Trifosa, obreiras fiéis do Senhor; e à estimada Pérside, que tanto tem trabalhado para o Senhor."
"Queridos irmãos, vocês são apenas estrangeiros e peregrinos aqui na terra. Por isso, eu lhes suplico que se afastem dos prazeres carnais deste mundo, pois eles lutam contra suas próprias almas."
"e falou a toda a multidão: “Assim diz o SENHOR: O Senhor promete que dentro de dois anos quebrará a canga da escravidão que Nabucodonosor, rei da Babilônia, colocou sobre o pescoço de todas as nações”. Diante disso o profeta  foi embora dali."
"Mas o homem que pecou terá de trazer um carneiro como oferta ao SENHOR pela culpa à entrada do Tabernáculo."
"Então as vacas feias e magras comeram as belas e gordas. Aí o faraó acordou."
"E todas as cortinas internas tinham o mesmo tamanho, ou seja, treze metros e meio de comprimento por um metro e oitenta centímetros de largura."
"Já não chega o castigo que recebo de Deus? Será que vocês também vão se voltar contra mim?"
"E peço a você, meu fiel companheiro de jugo, que ajude essas mulheres, pois elas trabalharam lado a lado comigo anunciando o evangelho aos outros; e trabalharam também com Clemente e com meus outros companheiros de trabalho, cujos nomes estão escritos no livro da vida."
"Moisés preveniu todos, dizendo: “Não deixem alguma sobra para o dia seguinte”."
"Então o rei Hanum prendeu os mensageiros do rei Davi, rapando a barba deles e cortando a roupa deles até as nádegas, e mandou os homens de volta a Davi, passando vergonha."
"Assim o SENHOR permitiu que aquelas nações permanecessem na terra. Não as expulsou logo, nem permitiu que Israel destruísse nenhuma delas."
"Cada um deles tinha quatro asas e quatro rostos; além disso, debaixo das asas havia algo parecido com mãos humanas."
"Então a terra se abalou e tremeu, os fundamentos dos céus se abalaram, por causa da sua ira."
"aqueles três atravessaram o acampamento dos filisteus, tiraram água do poço e trouxeram dessa água a Davi. Porém ele não quis beber. Em vez disso, derramou a água como uma oferta ao SENHOR, e disse:"
"Mas qualquer um que deixar de seguir estes complementos da fé enxerga só o que está perto, e se esquece de que Deus o libertou da velha vida de pecado."
"Depois viajaram para Gudgodá, e de lá para Jotbatá, terra de ribeiros de águas."
"Mas Pedro negou! “Mulher”, disse ele, “eu não conheço esse homem!”"
"Agora eu quero trazer ao seu templo os meus sacrifícios queimados, para cumprir as minhas promessas que fiz com o Senhor,"
"José insistiu: “Nada disso! Vocês vieram conhecer os pontos fracos do país”."
"Mas os líderes judaicos ficaram com inveja e incitaram alguns homens perversos das ruas a se revoltarem e atacarem a casa de Jasom, pretendendo levar Paulo e Silas ao conselho da cidade, para serem castigados."
"Um homem chamado Simão, que havia já algum tempo praticava feitiçaria, era homem de muita fama e orgulhoso por causa das feitiçarias que podia fazer."
"Ele vomitará as riquezas que engoliu; Deus fará seu estômago lançá-las fora."
"Isso aconteceu porque os israelitas não quiseram atender o SENHOR, o seu Deus. Eles não cumpriram a aliança feita com Deus e desobedeceram às leis que lhes foram dadas por Moisés, o servo do SENHOR."
"As suas mãos formaram o meu corpo, cada parte do meu ser. Agora, ensine-me a aplicar os seus mandamentos à minha vida."
"E darei a eles toda a terra de Canaã, onde você está morando como estrangeiro. Ela será para sempre dos seus descendentes, e eu serei o Deus deles’."
"Eles pensavam que Jesus falava do repouso do sono, mas, na verdade, Jesus tinha falado da morte de Lázaro."
"Assim, a quantidade de cereais que José conseguiu armazenar foi enorme, como a areia do mar. O mantimento era tanto que ele parou de anotar, porque ia além das medidas conhecidas."
"De todos os povos, eles trarão de volta os seus irmãos ao meu santo monte em Jerusalém como uma oferta ao SENHOR. Estes serão trazidos para Jerusalém sobre cavalos, jumentos, camelos, em carros e carroças”, diz o SENHOR. “Esses seus patrícios serão como as ofertas de cereais, levadas ao templo nos vasos sagrados durante a época da colheita. Essa é a promessa do SENHOR."
"Não interrompam a construção do templo. Deixem que ele seja reconstruído no seu antigo lugar e não perturbem o governador de Judá e os demais chefes em seu trabalho."
"A palavra do SENHOR veio ao sacerdote Ezequiel, filho de Buzi, junto ao rio Quebar. E a mão do SENHOR esteve sobre ele."
"Um filho tolo é a tristeza do pai e o sofrimento daquela que o deu à luz."
"Ó Deus, levante-se e julgue a terra pois, ela pertence ao Senhor. Todas as nações estão em suas mãos."
"“Assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel: Vocês viram muito bem o tremendo castigo que eu trouxe sobre Jerusalém e sobre todas as cidades de Judá. Hoje elas estão em ruínas e desabitadas"
"ou que seja corcunda, ou anão, ou que tenha doença nos olhos, ou que sofra de sarna, ou outra doença de pele, ou que tenha os testículos defeituosos."
"Faça de ouro puro os pratos, os talheres, as vasilhas para o incenso e as jarras para as bebidas sacrificiais."
"O SENHOR fez com que os egípcios dessem de boa vontade, de modo que lhes davam tudo o que pediam. Dessa forma os israelitas tomaram as riquezas dos egípcios."
"E disse José a seu pai: “Assim não, meu pai, pois o filho mais velho é este. Ponha a mão direita sobre a cabeça dele”."
"Trocarei o filho mais velho de cada família de Israel pelos levitas, e a primeira cria de todos os animais que existem em Israel pelos animais dos levitas. Os levitas são meus. Eu sou o SENHOR”."
"Moisés, servo do SENHOR, e o povo de Israel, tinham destruído essas nações, e Moisés tinha dado as terras dessas nações às tribos de Rúben e Gade, e à meia tribo de Manassés."
"Não convém um tolo falar de forma eloquente e muito menos um governante contar mentiras."
"SENHOR, ensine-me o seu caminho. Oriente os meus passos na direção certa por causa dos inimigos."
"Um israelita chegou a ponto de trazer uma moça midianita ao acampamento, na presença de Moisés e de toda a comunidade de Israel, enquanto choravam na entrada do Tabernáculo."
"Mas dessa vez o homem estava mesmo decidido a partir sem passar mais uma noite ali. Partiram e conseguiram chegar perto da cidade de Jebus, isto é, Jerusalém, ele, os dois animais de carga aparelhados, e a sua concubina. Estando já perto de Jebus, e como já era quase noite, disse o servo ao seu senhor: “É muito tarde para continuar viajando. Vamos parar nesta cidade dos jebuseus e passar a noite aqui”."
"Agora eu mesmo quero dar orientações sobre assuntos que o Senhor, enquanto esteve aqui, não tratou. Se um irmão tiver uma esposa descrente e ela quiser ficar com ele assim mesmo, ele não deve deixá-la nem divorciar-se dela."
"apanhar um pouco de água sagrada num jarro de barro e pegar um pouco da terra do chão do Tabernáculo e misturá-lo na água."
"Como são orgulhosas essas pessoas! Como são cheias de si;"
"Realizaram-se todas as coisas boas que o SENHOR havia prometido à casa de Israel! Ele cumpriu as suas palavra em tudo!"
"Quando chegaram ao lugar chamado Caveira, ali todos os três foram crucificados — Jesus na cruz do meio, e os dois criminosos, um de cada lado."
"Depois de dois anos completos, o faraó teve um sonho. Nesse sonho ele estava em pé, na margem do rio Nilo."
"Foram contados dos grupos de famílias de Simeão 22.200 homens."
"“Porém seja bondoso com os filhos de Barzilai, de Gileade. Faça deles hóspedes permanentes do rei, pois cuidaram de mim quando eu fugia do seu irmão Absalão."
"Esse Mordecai tinha uma prima, jovem e muito bonita, por nome Hadassa, também chamada Ester. O pai e a mãe de  haviam morrido, e Mordecai trouxe a menina para sua casa para ser criada como se fosse sua filha."
"Pois ninguém pode vir a mim, a não ser que o Pai, que me enviou, o traga, e no último dia eu vou ressuscitá-lo."
"Os soldados babilônios levaram o rei de Judá à cidade de Ribla, em Hamate, onde se encontrava Nabucodonosor, rei da Babilônia. Lá, Nabucodonosor julgou Zedequias."
"Seus vizinhos, e outros que conheciam o homem como um mendigo, perguntavam uns aos outros: “Este é o homem que costumava ficar sentado pedindo esmolas?”"
"“Estes foram os pecados de Sodoma, sua irmã: Ela e suas filhas eram orgulhosas, tinham fartura de comida e viviam despreocupadas; desprezaram os pobres e os necessitados."
"“No entanto, quem sou eu para dar lições ao Todo-poderoso, que julga até os seres celestiais?"
"“Filho do homem, profetize contra os pastores de Israel. Diga o seguinte: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Ai dos pastores de Israel que cuidam apenas de si mesmos. Não deveriam eles cuidar das ovelhas?"
"“Se alguém morrer repentinamente ao lado dele, contaminando o cabelo consagrado, ele terá de rapar a cabeça sete dias depois, porque foi contaminado. Este é o dia da purificação."
"O filisteu caminhava na direção de Davi, e diante dele ia o moço que carregava o seu escudo;"
"As pedras usadas na construção do templo eram preparadas na própria pedreira, de modo que toda a estrutura do templo foi construída sem que se ouvisse o som de martelo, de machado ou de qualquer outra ferramenta no local da construção."
"Para ele as nações são como nada, são sem valor; são um grande vazio."
"Engravidou de novo e deu à luz um filho, e deu-lhe o nome de Onã."
"Antes disso, Samuel não conhecia a voz de Deus porque nunca tinha recebido uma mensagem do SENHOR."
"mas, quando clamamos ao SENHOR, ele ouviu a nossa voz, enviou o Anjo e nos tirou do Egito. “Agora estamos em Cades, cidade na fronteira do seu país."
"O SENHOR disse a Moisés, nas campinas de Moabe, junto ao rio Jordão, do outro lado de Jericó:"
"E sabemos que Deus, com justiça, castigará qualquer um que fizer coisas como essas."
"Foi esta a canção de Miriã: “Cantem ao SENHOR, porque ele triunfou maravilhosamente. Precipitou no mar o cavalo e o seu cavaleiro!”"
"Mas vocês não creem em mim porque não são minhas ovelhas."
"na terceira fila, jacinto, ágata e ametista;"
"As diversas qualidades de árvores frutíferas podem ser rapidamente identificadas pelos seus frutos."
"Depois  matou os cinco reis, pendurando os seus corpos em cinco árvores, onde ficaram pendurados até a tarde."
"Ele fez sinal para ficarem quietos e contou o que tinha acontecido e como o Senhor o tinha tirado da prisão. “Contem a  e aos outros o que aconteceu”, disse ele. Então saiu dali e foi para outro lugar."
"“Eu disse: Em pleno vigor dos meus dias tenho que passar pelas portas da sepultura e ser roubado do restante dos meus anos?"
"“E, se, por acaso, o profeta der uma mensagem a uma dessas pessoas, fiquem sabendo que ele é um falso profeta. Eu o fiz cair na sua própria mentira, e destruirei esse falso profeta do meio do meu povo Israel."
"Sim, todas as outras coisas perdem o valor quando comparadas com o ganho inestimável de conhecer a Cristo Jesus, meu Senhor. Eu pus de lado tudo o mais, achando que valia menos do que nada, a fim de poder ganhar a Cristo,"
"Onde você estava quando tracei os limites ao mar, de onde as ondas não podem passar,"
"“Você agiu como um tolo!”, exclamou Samuel. “Você desobedeceu ao mandamento do SENHOR, o seu Deus. Ele tinha planos de fazer você e seus filhos reis de Israel para sempre."
"Naquele dia não sobrará um homem sábio sequer em toda a terra de Edom!”, diz o SENHOR. “Isso porque eu vou transformar os sábios em tolos!"
"Pois assim diz o SENHOR acerca de Jeoaquim, rei de Judá: “Ele não terá nenhum descendente que vai se assentar no trono de Davi. O seu corpo será lançado fora e exposto ao calor do dia e à geada da noite."
"Em Hebrom, reinou sobre Judá sete anos e meio. Depois reinou trinta e três anos em Jerusalém como rei sobre todo o Israel e Judá."
"“Como o tempo e o vento destroem grandes montes e mudam a rocha do seu lugar,"
"Ele fala do que viu e ouviu, mas são poucos os que creem no que ele fala!"
"Quando os pais de Jesus acabaram de cumprir todas as exigências da Lei do Senhor, voltaram para a sua própria cidade, Nazaré, na Galileia."
"Porque sei que depois da minha morte os israelitas vão cair na corrupção e se afastarão do caminho que lhes ordenei. Por isso vai chegar o dia em que o mal cairá sobre eles por causa do mal que tiverem praticado, provocando a ira do SENHOR”."
"De todos os deuses das nações que os meus antepassados destruíram, qual deles pôde resistir com sucesso ao nosso ataque? Que é que faz vocês pensarem que seu Deus pode ajudá-los?"
"No outro dia, quando  se achava com dois dos seus discípulos,"
"Mas antes de sair os homens tinham dito a Raabe: “Estaremos desobrigados do juramento que você nos levou a fazer,"
"Vejam, o SENHOR, o seu Deus, colocou esta terra diante de vocês. Avante! Tomem posse dela como o SENHOR, o Deus dos seus pais, mandou. Não tenham medo, nem se assustem’."
"Quando contaram ao general Sísera que o exército comandado por Baraque, filho de Abinoão, estava acampado no monte Tabor,"
"Traga sobre eles, de surpresa, a sua destruição. Que eles caiam na própria armadilha que armaram para mim e sejam destruídos."
"Quando eu paro para pensar, fico perturbado. O meu corpo se arrepia todo."
"Moisés perguntou ao SENHOR: “Por que o Senhor me faz sofrer e não ajuda este seu servo, colocando sobre os meus ombros a responsabilidade por todo esse povo?"
"Mas na verdade é o espírito dentro do homem que lhe dá entendimento; o sopro do Todo-poderoso."
"Mesmo enquanto ainda estávamos aí, nós lhes demos este preceito: “Aquele que não trabalha, não deve comer”."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR, a Tiro: Todas as cidades do litoral ficarão assustadas quando souberem da sua destruição, quando souberem que enquanto os feridos gemiam de dor, milhares de pessoas estavam sendo mortas em Tiro."
"Se a sua terra for dedicada durante o Ano do Jubileu, o valor será integral;"
"Eis o que vocês devem fazer: Comam tudo o que for vendido no mercado. Não perguntem se a carne foi oferecida aos ídolos ou não, por causa da consciência de vocês."
"Depois Salomão mandou o povo para casa. Eles abençoaram o rei e foram embora com o coração alegre por toda a bondade que o SENHOR havia mostrado a seu servo Davi e ao seu povo Israel."
"No passado vocês já gastaram bastante tempo fazendo as coisas pecaminosas que os ímpios gostam de fazer. Naquele tempo vocês viviam na imoralidade, nos desejos carnais, na embriaguez, nas orgias, nas bebedeiras e na adoração dos ídolos."
"Agora é o momento de perdoá-lo e confortá-lo. Caso contrário, ele poderá ficar excessivamente desanimado."
"Então Davi prometeu que assim seria. Saul voltou para sua casa, mas Davi e seus homens foram para a fortaleza."
"Toda a gordura do novilho será tirada e queimada sobre o altar."
"Não andem nem mesmo na companhia de tais pessoas."
"“Israelitas! Obedeçam fielmente às minhas leis e mandamentos, para que a terra que vai ser de vocês não os vomite."
"Eu mesmo alimentaria Israel com o melhor trigo e o mel mais puro que escorre da rocha”."
"Todos os que se achavam ali falavam bem dele e estavam admirados com as palavras de graça que saíam dos seus lábios. “Como pode ser isto?”, perguntavam eles. “Este não é o filho de José?”"
"Noá, o quarto; Rafa, o quinto."
"Homens sábios e idosos, homens de cabelos brancos, mais velhos do que o seu próprio pai, estão do nosso lado."
"Na Festa da Páscoa, Pilatos tinha o costume de soltar um preso, a pedido do povo."
"Grave as ordens de seus pais em seu coração; tenha-as sempre diante de você"
"Vocês também devem purificar toda a roupa e também tudo que é feito de couro, de pelos de cabra, e também todo objeto de madeira”."
"Foi assim que Cristo nos libertou. Agora, cuidem de permanecer livres e não fiquem novamente presos pelas cadeias da escravidão."
"Ele não mostra parcialidade para com as pessoas que estão no poder, nem favorece os ricos em detrimento dos pobres, visto que todos foram criados por ele."
"“Terra de Zebulom e terra de Naftali, na margem do mar; território além do rio Jordão, e a Galileia Superior onde tantos estrangeiros moram, ouçam:"
"Se a obediência a essas leis pudesse nos salvar, já não dependeríamos da sua promessa. Deus, porém, concedeu-a de graça a Abraão, pois ele aceitou a promessa de Deus."
"“Eu me levantei contra você”, diz o SENHOR dos Exércitos; “agora todas as nações verão a sua nudez e aos reinos mostrarei a sua vergonha."
"Ela viu Pedro aquecendo-se na fogueira, olhou bem para ele e disse: “Você também estava com Jesus, o Nazareno”."
"Ó SENHOR, espero a sua salvação!"
"Então Moisés clamou ao SENHOR: “Ó Deus, eu peço que a cure!”"
"Até as cidades do Neguebe, ao sul, foram destruídas na invasão. E não há ninguém para reconstruir essas cidades, porque todos os moradores de Judá foram exilados."
"“Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: Volta e meia vocês se lembram das suas desobediências, mostrando abertamente suas maldades, mostrando seus pecados em tudo que fazem, e é por isso que vocês serão castigados."
"As suas pernas eram retas; seus pés tinham cascos de boi que brilhavam como se fossem de metal."
"Então, acompanhado pelos discípulos, ele deixou a sala do andar superior e foi, como de costume, para o monte das Oliveiras."
"O bode estava furioso e quebrou os dois chifres do carneiro, que não tinha forças para resistir-lhe. O bode o derrubou e pisou nele, e ninguém foi capaz de libertar o carneiro do seu poder."
"“Mas senhor”, respondeu Aimeleque, “por acaso há alguém entre os oficiais do rei que seja tão fiel quanto Davi, seu genro? Ora, ele é o capitão da guarda pessoal do rei, e um membro muito honrado da casa real!"
"Assim diz o SENHOR a respeito desse povo: “Esse povo gosta mesmo é de andar longe de mim; nunca se esforçou para me seguir. Por isso, não vou mais mostrar amor para com ele; não vou esquecer os pecados que ele cometeu, e vou lhe dar o castigo merecido”."
"Diga aos israelitas: ‘Este será o meu óleo sagrado para a unção, geração após geração."
"Os filhos de Jerameel, o filho mais velho de Hezrom, foram: Rão, o filho mais velho, Buna, Orém, Ozém e Aías."
"O SENHOR é a Rocha! O que ele faz é perfeito, e todos os seus caminhos são justos. Deus é fiel, e não há nele injustiça. Ele é justo e reto."
"Certa vez, quando a rainha Jezabel tentou matar todos os profetas do SENHOR, Obadias escondeu cem deles em duas cavernas, cinquenta em cada uma, e os alimentou com pão e água."
"Por acaso Cristo foi dividido em várias partes? Será que eu, Paulo, fui crucificado pelos seus pecados? Foram vocês batizados em nome de Paulo?"
"“Mas logo eles se esqueceram do SENHOR, o seu Deus, e então ele permitiu que fossem conquistados por Sísera, comandante do exército da cidade de Hazor, pelos filisteus e pelo rei de Moabe, os quais lutaram contra eles."
"Não quebrará o caniço rachado nem apagará a pequena chama que quase não dá luz. Ele mostrará amor aos fracos e dará forças aos desanimados. Ele fará justiça com fidelidade."
"Os mensageiros, que levaram os carneiros a Jerusalém, pedem conselhos e ajuda: “Por favor, ajudem-nos! Escondam os que fugiram de Moabe; não nos entreguem aos nossos inimigos."
"Porém Jesus não fez caso dos comentários deles e disse a Jairo: “Não tenha medo. Apenas creia”."
"Quando, pois, o faraó perguntar qual é a profissão de vocês,"
"Entretanto, a sabedoria que vem do céu é antes de tudo pura; depois calma, amável, compreensiva, repleta de misericórdia e de boas obras. É cheia de bons frutos, não trata os outros pela aparência e é sincera."
"A tribo de Zebulom não expulsou os habitantes de Quitrom e Naalol; os cananeus continuaram vivendo ali, mas foram submetidos a trabalhos forçados."
"Ela foi levada da casa de Abinadabe num carro novo. Uzá e Aiô guiavam os bois."
"Não se esqueçam de fazer o bem e de repartir o que vocês têm com os que passam necessidade, pois sacrifícios como esse são muito agradáveis a ele."
"Assim, Joanã, filho de Careá, todos os comandantes do exército e todo o povo preferiram desobedecer à ordem do SENHOR. Em vez de ficarem em Judá, resolveram partir para o Egito."
"Como é que uma pessoa como eu pode falar com o meu senhor? Não tenho mais forças, mal posso respirar!”"
"Eu estava para escrever o que os trovões disseram, quando uma voz do céu me chamou: “Guarde o que disseram. As palavras deles não devem ser reveladas”."
"Não farei que os pés dos israelitas caminhem errantes novamente. Se o povo de Israel obedecer às instruções que eu lhes dei por intermédio de Moisés, nunca mais os expulsarei da terra dos seus pais”."
"Então, disse Moisés a Deus: “Quem sou eu para ir ao faraó e tirar os filhos de Israel do Egito? Eu não sou a pessoa certa para essa tarefa”."
"Esta cidade não será uma panela para vocês, nem vocês serão carne dentro dela; vocês serão castigados em toda a terra de Israel."
"Sem parar, ele me ataca como um soldado ao seu inimigo."
"Então o rei ofereceu aos soldados um grande banquete. Terminando eles de comer e beber, despediu todos para as suas terras, para o seu rei. Assim as tropas sírias partiram e não voltaram mais a invadir a terra de Israel."
"Mas chegará o tempo em que o noivo será tirado deles, então eles jejuarão”."
"Nisto olhei e vi que se abriu nos céus o templo, a morada da aliança!"
"Olhem para eles, saltando pelos picos das montanhas! Ouçam o barulho que fazem, semelhante ao dos carros de guerra, ou ao som do fogo queimando um campo, ou também a um grande exército entrando em formação de combate."
"Todavia, vocês trouxeram aqui estes homens que não roubaram nada do templo dela, nem difamaram a deusa."
"em minha viagem para a Macedônia, assim como depois, quando eu voltasse, pudessem me ajudar na minha jornada para a Judeia."
"Quando tirei os seus antepassados do Egito, vocês vieram ao mar, e os egípcios vieram atrás, com carros e com cavaleiros até o mar Vermelho."
"Contudo, ele não destruiu os bezerros de ouro que estavam em Betel e em Dã, não se afastando dos pecados de Jeroboão, filho de Nebate, pois levou Israel a pecar ao adorar os bezerros de ouro."
"Nesse meio-tempo, um mensageiro chegou a Jerusalém e contou ao rei que todo o povo de Israel estava se unindo a Absalão em conspiração contra o rei."
"Depois Joiada e seus filhos trouxeram para fora o filho do rei, colocaram a coroa na cabeça dele e lhe entregaram uma cópia da Lei de Deus, e o proclamaram rei, derramando óleo sobre a sua cabeça. Então soltaram um grande grito: “Viva o rei!”"
"Mas a todos que o receberam, aos que creram nele, ele deu o direito de se tornarem filhos de Deus."
"O homem que encontra a sabedoria e obtém entendimento é um homem feliz!"
"Quando eu era filho de meu pai, ainda pequeno, filho único, amado por minha mãe,"
"Que os sacerdotes, que ministram perante o SENHOR, fiquem entre o pórtico do templo e o altar, chorando, e façam a seguinte oração: “SENHOR, poupe o seu povo; não deixe que as nações pagãs o dominem, porque ele pertence ao SENHOR. Não deixe que a sua herança seja objeto de zombaria e humilhação entre os povos pagãos, para que não digam: ‘Onde está o Deus deles?’ ”"
"Quando quero fazer o bem, faço inevitavelmente o que é mau."
"Toda a nossa história tem sido uma história de pecado; é por isso que nós, nossos reis e nossos sacerdotes fomos mortos à espada, fomos ao cativeiro, fomos roubados e humilhados, exatamente como se vê hoje."
"Que tolos! Quem fez o exterior não fez também o interior?"
"mas em paz entre o seu povo. Eles queimarão incenso perfumado em sua memória, como fizeram aos antigos reis de Israel. O povo vai chorar por você e lamentar: ‘Ah, morreu o nosso rei!’ Eu mesmo decretei isso”, diz o SENHOR."
"Todos os homens da família dos sacerdotes poderão comer do animal sacrificado, num lugar sagrado, porque é oferta muito santa."
"Muitas falsas testemunhas se apresentaram, porém se contradiziam umas às outras."
"O Senhor não teve pena; destruiu todas as casas de Israel. Na sua ira, ele derrubou todas as fortalezas da filha de Judá. Jogou por terra o reino de Judá e humilhou os seus príncipes."
"“Afastem-se deste povo, porque vou matá-los num momento”."
"“Naquele dia”, diz o SENHOR, “eu matarei todos os seus cavalos e destruirei todos os seus carros de guerra."
"Esse, porém, não é o caminho que Cristo ensinou a vocês!"
"Nessa mesma época, outro profeta do SENHOR, chamado Urias, filho de Semaías, de Quiriate-Jearim, profetizou em nome do SENHOR. Ele também profetizou contra esta cidade e contra esta terra, tal como  sempre anunciou."
"Ele tinha dezesseis anos de idade quando se tornou rei e reinou cinquenta e dois anos em Jerusalém. Sua mãe se chamava Jecolias e era natural de Jerusalém."
"e toda língua confesse que Jesus Cristo é o Senhor, para a glória de Deus o Pai."
"“Ora, essa ferrugem é a sua imoralidade, a sua prostituição espiritual. Eu quis purificá-la, mas você se recusou a ser purificada. Por isso, você será destruída com impurezas e tudo, sem ser purificada; assim a minha justa ira será cumprida contra você!"
"E agora vocês vão pôr Deus à prova, sobrecarregando os gentios com um jugo que nem nós, nem os nossos pais, foram capazes de suportar?"
"Depois ligue o fundo do peitoral às argolas da base do manto sacerdotal. Faça a ligação por meio de uma fita azul, ligando o peitoral ao cinturão. Isto manterá o peitoral sempre unido ao colete sacerdotal."
"Se o primeiro pão assado depois da colheita é oferecido a Deus, isso quer dizer que todos os outros pães também são dedicados a ele. Se as raízes da árvore são santas, também os ramos serão santos."
"Então Absalão adquiriu uma linda carruagem de guerra, cavalos e cinquenta homens que corressem à sua frente."
"Ele tinha trinta e dois anos de idade quando começou a reinar, e reinou oito anos em Jerusalém. Ele morreu e ninguém lamentou a sua morte. Ele foi enterrado na Cidade de Davi, mas não no cemitério real."
"Não desperdice sua sabedoria dando conselhos a uma pessoa tola; ela não dará a menor importância ao que você diz."
"Então os cinco espiões entraram na capela e pegaram a imagem, o manto sacerdotal, os ídolos do lar, e a imagem de fundição. Enquanto faziam isso, o sacerdote ficou parado junto da entrada da porta, com os seiscentos homens que estavam armados para a guerra."
"que ajudarão você a saber o que é certo. E assim quando fizerem perguntas, você poderá ajudar outras pessoas!"
"O SENHOR apareceu a eles no Tabernáculo numa coluna de nuvem, junto à porta do Tabernáculo,"
"Certo dia, a mulher do seu senhor começou a cobiçar José e o convidou: “Venha para a cama comigo!”"
"Meus amigos queridos, eu estive planejando escrever-lhes a respeito da salvação que Deus nos deu, porém agora vejo que em vez disso devo escrever-lhes de outra coisa, insistindo com vocês para que defendam bravamente a fé que Deus, uma vez por todas, entregou ao seu povo."
"“Então o SENHOR disse a mim:"
"Por acaso não é verdade que se vendem dois pardais por uma moedinha? No entanto, nenhum deles pode cair no chão sem que o Pai de vocês saiba disso."
"Os soldados, que já estavam prontos para interrogá-lo, quando ouviram que Paulo era cidadão romano, saíram rapidamente, e o comandante ficou com medo, por haver dado ordem para que ele fosse amarrado."
"Por quê? Porque não os amo? Deus sabe que os amo."
"como fizeram os edomitas que habitam na região de Seir, e os moabitas, que habitam em Ar. Precisamos dessa licença para chegarmos ao nosso destino. Temos de atravessar o rio Jordão e tomar posse da terra que recebemos do SENHOR, o nosso Deus’."
"Quando Jesus completou 12 anos de idade, acompanhou seus pais para a festa, conforme o costume."
"A minha alma suspira, sente muita saudade do templo do SENHOR! Meu coração e meu corpo vibram de emoção quando me aproximo do Deus vivo!"
"Mas os hóspedes puxaram-no depressa para dentro da casa e fecharam a porta."
"Seus parentes por parte de Eliezer eram os seguintes, por ordem: Eliezer foi pai de Reabias; Reabias foi pai de Jesaías; Jesaías foi pai de Jorão; Jorão foi pai de Zicri; Zicri foi pai de Selomote."
"Então Jesus voltou-se para os Doze e perguntou: “Vocês também querem ir embora?”"
"Entretanto, os egípcios maltrataram o nosso povo e nos afligiram, impondo sobre nós dura servidão."
"Uma esposa fiel e dedicada é a coroa do seu marido, mas uma esposa leviana é como uma doença nos ossos."
"Logo a sua própria glória será transformada em vergonha. A taça da mão direita do SENHOR é dada a vocês. Tropecem e caiam!"
"E mesmo nós, os santos, embora tenhamos o Espírito Santo em nós como uma amostra que nos permite conhecer o sabor da glória futura, também gememos interiormente para ser libertados da dor e do sofrimento. Nós também esperamos ansiosamente aquele dia quando Deus nos dará plenos direitos nos adotando como seus filhos, inclusive a redenção dos nossos corpos."
"Imediatamente o homem ficou curado! Ele pegou a sua maca e começou a caminhar! Porém era sábado quando esse milagre foi realizado."
"Ficar apenas sonhando em vez de trabalhar é tolice, e quem fala demais acaba estragando sua vida. Em vez de viver assim, respeite e obedeça a Deus."
"Ele irá com seus exércitos, formados pelos soldados mais temidos do mundo, para destruir o Egito. Farão guerra contra os egípcios, e encherão a terra de cadáveres."
"“Em todas as transações comerciais, usem pesos e medidas rigorosamente iguais. Nada de ter dois pesos e duas medidas."
"Portanto, não se recusem um ao outro. A única exceção a essa regra seria o acordo entre marido e mulher para se absterem de ter relações sexuais por tempo limitado, a fim de que possam dedicar-se à oração. Depois disso, eles devem unir-se novamente, tendo relações, para que Satanás não possa tentá-los por causa da sua falta de domínio próprio."
"Seus líderes são como leões que rugem, caçando suas vítimas e destruindo tudo o que podem. Seus juízes são como lobos famintos ao cair da noite que ao chegar a madrugada já devoraram suas vítimas completamente."
"E meu senhor me fez jurar, dizendo: ‘Jure pelo SENHOR, o Deus do céu e da terra, que não deixará o meu filho casar com uma moça dos cananeus, entre os quais vivemos,"
"afrontando-o de forma desafiadora, com um escudo forte e resistente."
"Não deem ouvidos a esses profetas mentirosos que dizem: ‘Vocês não serão escravos do rei da Babilônia’. Eles estão profetizando mentiras."
"Não permito que as mulheres ensinem aos homens ou tenham autoridade sobre eles. Que elas fiquem caladas nas reuniões da igreja."
"Mas assim que ela tomou os bolos e se pôs ao lado da cama de Amnom, ele a agarrou e disse: “Venha, irmã, deite-se comigo”."
"Eles pediram que permanecesse por mais alguns dias, porém ele achava que não podia perder tempo."
"Mas estavam lá alguns judeus da província da Ásia, os quais deveriam estar aqui diante do senhor apresentando acusações, se eles têm alguma coisa contra mim."
"O povo da ilha viu a cobra pendurada na mão de Paulo e diziam uns aos outros: “Sem dúvida ele é um assassino! Embora escapasse do mar, a Justiça não permite que ele viva!”"
"Assim diz o SENHOR: “Do meu lar, onde moro, ficarei olhando, quieto como um dia de verão ou como uma deliciosa manhã de outono na época da colheita”."
"‘Se vocês ficarem nesta terra, eu os protegerei e farei vocês crescerem em paz, como uma planta bem cuidada. A minha ira já passou; a desgraça que fiz cair sobre o povo me deixou muito triste."
"Depois perguntaram: “Qual das tribos de Israel não atendeu à convocação para reunião feita diante do SENHOR, em Mispá?” E verificaram que da cidade de Jabes-Gileade ninguém tinha comparecido à assembleia."
"Quando chegaram, subiram ao cômodo do andar superior da casa onde se reuniam. Esta é a lista dos que se achavam presentes ali: Pedro, João,  e André; Filipe, Tomé, Bartolomeu e Mateus; Tiago, filho de Alfeu, Simão, também chamado “o zelote”, e Judas, filho de Tiago."
"Então todos começaram a rir de Jesus. Ele, porém, mandou todos saírem, e, tomando o pai e a mãe da criança e seus três discípulos, entrou no quarto onde ela estava deitada."
"Enquanto Geazi contava ao rei a respeito da ocasião em que Eliseu tinha ressuscitado um menino, a própria mãe do menino entrou para apresentar ao rei o seu pedido de devolução da sua casa e da sua propriedade. “Esta é a mulher, ó rei, meu senhor!”, exclamou Geazi, “e este é o filho dela, a quem Eliseu ressuscitou!”"
"“O que há de errado nisso?”, perguntaram os homens de Judá. “O rei é da nossa própria tribo. Por que vocês estão reclamando? Por acaso pedimos dele o nosso sustento ou tomamos dele algum presente? Não há razão para aborrecimentos”."
"o mocho, o íbis, a gralha,"
"Assim diz o SENHOR: “Não peguem o mau costume dos outros povos. Eles podem ficar assustados quando aparecem coisas estranhas nos céus, mas vocês não devem se assustar."
"“Faça o Tabernáculo com dez cortinas. O tecido deverá ser de linho fino trançado, com fios de tecido azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim, e mande artistas gravarem nelas desenhos de querubins."
"Quando o povo de Israel veio do Egito, foi pelo deserto até o mar Vermelho e chegou a Cades,"
"Se vocês forem amigos apenas dos seus amigos, em que são diferentes de qualquer outro? Até mesmo os pagãos fazem isso."
"E garanto que alguns de vocês que estão aqui neste momento viverão para ver o Filho do Homem chegando em seu Reino”."
"Mas os da família de Manassés não conseguiram expulsar os moradores desses lugares, pois os cananeus teimavam em não sair."
"Por isso, mandarei fogo contra Moabe, que destruirá as fortalezas de Queriote. Moabe será destruído em meio a grande tumulto, entre guerreiros gritando e trombetas ressoando."
"Da tribo de Issacar receberam Quisiom, Daberate,"
"Esta é a mensagem que veio ao profeta Habacuque, numa visão que ele recebeu de Deus:"
"O segundo é este: ‘Ame o seu próximo como a si mesmo’. Não há mandamento maior do que estes”."
"E os egípcios saberão que eu sou o SENHOR, quando eu for glorificado com a derrota do faraó, com seus carros de guerra e seus cavaleiros”."
"Então a filha do faraó disse a ela: “Leve este menino e crie-o para mim. Pagarei pelo seu trabalho”. A mulher levou o menino e o criou."
"Portanto, ordeno que esses homens parem a construção do templo, e que essa cidade não seja reconstruída enquanto eu não mandar."
"e desafiou os homens de Israel. Então Jônatas, filho de Simeia, irmão de Davi, matou esse gigante."
"Logo depois Jesus saiu outra vez para a beira da praia, e ensinava a uma grande multidão que se reuniu em volta dele."
"“Se você tentar corrigir uma pessoa debochada, acabará sendo ofendido e odiado. Se você tentar corrigir uma pessoa perversa estará prejudicando o seu próprio nome."
"Eles nos suplicaram que levássemos o dinheiro, a fim de poderem participar da alegria de ajudar os santos."
"ainda assim cresce até tornar-se uma das maiores plantas, com ramos grandes, onde as aves podem fazer seus ninhos e abrigar-se”."
"Aquele que pegou as cinzas da novilha também lavará as suas roupas e permanecerá impuro até o fim da tarde. Essa lei valerá para sempre, tanto para os israelitas como para os estrangeiros que moram no meio de vocês."
"Eu, o SENHOR, formei esses exércitos para esta missão; chamei para esta guerra os que se orgulham de sua força, para executarem o meu castigo."
"Todo aquele que tentar fazer-lhes qualquer mal será morto pelo fogo que sairá de suas bocas. E assim deverá morrer qualquer pessoa que tenha a intenção de lhes causar dano."
"E quando Moisés acabou de dizer isso, a terra se abriu debaixo deles"
"E o SENHOR deu esta ordem a Josué, filho de Num: “Seja forte e corajoso, porque você vai introduzir o povo de Israel na terra que prometi a eles sob juramento. Eu estarei com você”."
"Assim, mandaram mensageiros ao povo de Quiriate-Jearim, dizendo: “Os filisteus devolveram a arca do SENHOR. Desçam até aqui e levem a arca”, eles imploraram."
"Bem sei que vocês são um povo teimoso e rebelde. Pois se hoje, estando eu aqui, vocês têm sido rebeldes contra o SENHOR, quanto mais depois que eu morrer!"
"Você não terá uma bela sepultura como os outros reis, porque destruiu sua nação e matou o seu povo. Seus filhos e netos não serão reis como você."
"Sentimos que estávamos condenados à morte e percebemos que éramos fracos demais para confiarmos em nós mesmos; isso, porém, foi bom, porque assim nós colocamos tudo nas mãos de Deus, o único que ressuscita os mortos."
"Mas eu responderei: ‘Vocês nunca foram meus. Vão embora, porque as suas obras são más’."
"Aproximando-se a hora de sua morte, Israel chamou seu filho José e lhe disse: “Se deseja ser bondoso comigo, ponha a sua mão direita debaixo da minha coxa e prometa que será bondoso e leal comigo, e faça o que peço: Não me enterre no Egito."
"“Ao anjo da igreja de Laodiceia escreva esta carta: “Esta mensagem vem daquele que permanece firme, a testemunha fiel e verdadeira, a fonte primitiva da criação de Deus:"
"Então Zicri, um grande guerreiro de Efraim, matou Maaseias, filho do rei, e Azricão, administrador do palácio do rei, e Elcana, o segundo depois do rei."
"Anrão casou com Joquebede, sua tia pelo lado paterno. Arão e Moisés eram filhos desse casal. Anrão viveu 137 anos."
"Não faça parte daqueles que se oferecem para pagar as dívidas de amigos e conhecidos."
"“Os estrangeiros que vivem no meio de vocês progredirão cada vez mais, e vocês ficarão cada vez mais pobres e fracos."
"Então seu filho Uzias, que nessa ocasião estava com dezesseis anos de idade, foi proclamado rei pelo povo de Judá."
"Nabucodonosor também tomou parte dos objetos do templo e os colocou no seu próprio templo na Babilônia."
"Eu darei a esta nação um pastor que não vai cuidar das ovelhas que estiverem em perigo, nem se importará com aquelas que se perderam. Não curará as feridas, nem alimentará as ovelhas saudáveis. Em vez disso, ele comerá a carne das ovelhas mais gordas, arrancando os cascos delas."
"E os quatro seres viventes ficavam dizendo: “Amém!” E os vinte e quatro anciãos caíram por terra e o adoraram."
"Ele afasta os sacerdotes do seu cargo, e acaba com o poder das famílias antigas e ricas."
"Trinta e seis israelitas foram mortos durante o ataque. Eles perseguiram os israelitas desde a porta da cidade até as pedreiras, e os derrotaram na descida. E com isso o povo de Israel ficou apavorado!"
"Ele ainda estava falando quando ouviu uma voz, que vinha do céu: “Rei Nabucodonosor, esta mensagem é para você: Você já não é o rei deste grande império!"
"Mas Jesus lhes disse: “Eu vou ficar aqui um pouco mais. Então voltarei para aquele que me enviou."
"Estes metais serão usados para fabricar os artigos de ouro, de prata e para os objetos de enfeite. Agora, quem hoje está disposto a dar ofertas do que possui ao SENHOR?”"
"Será que você não enxerga o que esse povo anda fazendo nas cidades de Judá e pelas ruas de Jerusalém?"
"Em dois ou três dias, no máximo, ele nos restaurará, e nos colocará em pé, para vivermos no seu amor!"
"Quando as nuvens estão carregadas, a chuva cai; depois que a árvore cai, seja para o norte ou para o sul, ali ela ficará."
"Quando Davi soube da atitude de Rispa, filha de Aiá, concubina de Saul,"
"Então o chefe do estado-maior assírio gritou em língua hebraica para o povo que estava sobre os muros: “Ouçam o que diz o grande rei da Assíria:"
"Quando havia alguma dúvida ou discussão, eu sempre tinha a última palavra, pois todos aceitavam minhas opiniões."
"Dirigidos pelo Espírito Santo, eles desceram para Selêucia e daí navegaram para Chipre."
"Dos descendentes de Issacar: Todos os homens de vinte anos ou mais que eram aptos para ir para a guerra foram relacionados, segundo a sua origem, cada um de acordo com o seu grupo de famílias e na sua família. Foram contados ao todo da tribo de Issacar 54.400 homens."
"“Vocês não poderão comer os seguintes animais que só ruminam ou que só têm unhas fendidas: o camelo, que rumina, mas não tem unhas fendidas; considerem-no impuro. O coelho, embora rumine, não tem unhas fendidas; portanto, é impuro para vocês. A lebre, embora, rumine, também não tem unhas fendidas; considerem-na impura."
"Finalmente, todos vocês tenham o mesmo modo de pensar, estejam cheios de compaixão, amando-se uns aos outros, com corações ternos e humildes."
"Não porque pensemos que podemos fazer por nós mesmos qualquer coisa de valor duradouro. O único poder que possuímos e o êxito que obtemos vêm de Deus."
"“Quem está de serviço no pátio de fora?”, perguntou o rei. Assim que o rei acabou de fazer a pergunta, Hamã entrou no pátio externo do palácio a fim de pedir ao rei o enforcamento de Mordecai, na forca que ele mandara fazer."
"Pois assim diz o SENHOR: “Quando eu entreguei o meu povo para ser escravo, vocês foram vendidos por nada; por isso, vou resgatálos, sem pagar nada também”."
"Cada cortina deverá medir doze metros e sessenta centímetros de comprimento e um metro e oitenta centímetros de largura."
"Então voltaram depressa do sepulcro, a fim de contar aos onze discípulos e a todos os outros o que havia acontecido."
"Farei uso da força? Ele é mais forte. Chamarei Deus ao tribunal? Quem o intimaria a comparecer?"
"Então Pilatos soltou-lhes Barrabás. Depois mandou chicotear Jesus, e o entregou aos soldados romanos para que fosse crucificado."
"Mas agora, nos dias atuais, ele nos falou por intermédio do seu Filho a quem ele deu todas as coisas e por meio de quem ele fez o universo e tudo quanto nele existe."
"como muitas vezes aconteceu, quebrava as algemas dos pulsos, despedaçava as correntes e ia embora. Ninguém tinha força suficiente para dominá-lo."
"Então Jeú escreveu uma carta para os administradores e autoridades da cidade de Samaria, e para os responsáveis pelos setenta filhos de Acabe, que moravam ali. A carta dizia:"
"E Moisés disse à comunidade: “Fiquem longe das tendas destes homens maus e não toquem em nada que seja deles, para que não morram por causa do pecado deles”."
"Ela respondeu: “Meu senhor, o senhor jurou a esta sua serva, pelo SENHOR, o seu Deus: ‘Seu filho Salomão será o próximo rei e ele se assentará no meu trono’."
"“E que foi que Samuel disse?”, perguntou o tio."
"E com Abraão foram circuncidados todos os meninos e homens da casa de Abraão, incluindo os escravos, tanto os da sua casa quanto os comprados."
"Então Noé, seus filhos, sua mulher e suas noras saíram da embarcação."
"“Assim diz o SENHOR: ‘Por causa do seu mau procedimento, farei com que a sua própria família se revolte contra você. Darei as suas esposas a outro homem que terá relações com elas em plena luz do dia."
"Mas nesse momento um poderoso clamor levantou-se da multidão, como se fosse uma só voz: “Mate-o, e solte-nos Barrabás!”"
"E deu-lhe a seguinte ordem: “Você pode comer de toda árvore que está no jardim,"
"De manhã, ficou muito preocupado com os sonhos que teve e mandou chamar todos os magos e todos os sábios do Egito, e contou-lhes os sonhos; mas ninguém foi capaz de interpretá-los."
"E permitirei que cada um que vencer se sente ao meu lado no meu trono, assim como eu ocupei o meu lugar com o meu Pai em seu trono quando me tornei vencedor."
"Abraão creu que se Isaque morresse Deus o ressuscitaria; e, por assim dizer, Abraão recebeu da morte o seu filho Isaque!"
"Israel será destruído como a traça acaba com um pedaço de pano; farei apodrecer a força de Judá."
"“Eu lhes garanto: Quem me confessar diante das pessoas, também o Filho do Homem o confessará diante dos anjos de Deus."
"Jesus nasceu na cidade de Belém, na Judeia, durante o reinado do rei Herodes. Nesse tempo, alguns sábios das terras do Oriente chegaram a Jerusalém"
"Ele manda a chuva cair sobre a terra e regar os campos."
"Mas alguns fariseus disseram: “Seus discípulos estão colhendo grão, o que não é permitido no sábado”."
"Moisés disse a Deus: “Suponhamos que eu vá falar com os filhos de Israel e lhes diga: ‘O Deus de seus pais me enviou para falar com vocês’. Se eles perguntarem: ‘Qual é o nome do seu Deus?’, o que vou dizer a eles?”"
"Então  desabafa: “Ai de mim, minha mãe! Eu acabei como um homem odiado em toda a terra! Nunca fiquei devendo a ninguém, nunca emprestei, e mesmo assim, quando passo na rua, todos me amaldiçoam e fazem ameaças."
"Ó gálatas insensatos! Quem os enfeitiçou? Porque vocês costumavam ver o significado da morte de Jesus Cristo tão claramente como se eu tivesse exibido diante de vocês um quadro com o retrato de Cristo morrendo na cruz."
"então vocês me chamarão, mas não responderei. Tentarão me achar, mas não me encontrarão."
"Porque a terra já passou por dois anos de fome, e ainda restam cinco anos em que não haverá cultivo nem colheita."
"Depois viajaram e acamparam em Ijé-Abarim. Esse lugar fica no deserto, perto da fronteira oriental de Moabe."
"Na verdade, os gentios não têm a Lei. Mas, quando fazem pela própria vontade o que a Lei manda, eles são a sua própria lei, embora não tenham lei."
"Vocês não poderão comer em suas cidades o dízimo dos cereais, do vinho e do azeite; nem as primeiras crias das vacas e das ovelhas; nem coisa alguma daquilo que foi prometido, por meio de voto, nem as suas ofertas voluntárias e as contribuições especiais."
"Mas Hamor disse-lhes: “Meu filho Siquém apaixonou-se pela filha de vocês. Peço a vocês que a entreguem para que seja esposa dele."
"Depois observou: “Isso é o que eu queria dizer quando afirmei que ninguém pode vir a mim se meu Pai não atrair a pessoa a mim”."
"porque ele arriscou a vida pela obra de Cristo, e esteve a ponto de morrer, enquanto procurava fazer por mim aquilo que vocês mesmos não podiam fazer."
"e depois se voltaram contra Deus. É impossível tornarem a se arrepender, pois é como se estivessem pregando novamente o Filho de Deus na cruz, exibindo-o à zombaria e à vergonha pública."
"Isso ainda seria melhor do que enfrentar o julgamento divino, pois eu não seria capaz de enfrentar a grandeza e o poder de Deus."
"“Todas as moças acordaram e prepararam suas lamparinas."
"O escriba Semaías, filho do levita Natanael, o secretário, registrou os nomes e as tarefas na presença do rei e dos líderes, do sacerdote Zadoque e Aimeleque, filho de Abiatar, e dos chefes dos sacerdotes e dos levitas. As famílias de Eleazar e de Itamar ficavam com a responsabilidade das tarefas alternadamente. O trabalho foi indicado por sorteio na seguinte ordem:"
"Quando se trata de cumprir os seus mandamentos, não tenho tempo a perder."
"Jacó foi o pai de José, que foi o marido de Maria, a mãe de Jesus Cristo, o Messias."
"para que vocês não ficassem abalados com todas as aflições que estavam sofrendo. Vocês sabem, naturalmente, que tais aflições fazem parte do plano de Deus para nós, os santos."
"Porém, todo o povo de Israel e de Judá o amava, porque Davi os conduzia nas suas batalhas."
"Antes de partir, ele reuniu dez dos seus servos e deu a cada um deles certa quantia em dinheiro, e disse-lhes: ‘Façam esse dinheiro render enquanto eu estiver ausente’."
"E sabemos que tudo quanto nos acontece está operando para o nosso próprio bem, se amarmos a Deus e estivermos ajustados aos seus planos."
"Quando o rei Josafá morreu, foi sepultado junto com os seus antepassados na Cidade de Davi, seu pai, e seu filho Jeorão reinou em seu lugar."
"Davi reinou sobre Judá em Hebrom por sete anos e meio."
"Em seguida, Arão moveu o peito e a coxa direita ao SENHOR, com os movimentos e gestos de apresentação apropriados, como Moisés havia ordenado."
"Dessa forma, Israel rejeitou o governo da família de Davi, e assim permanece até hoje."
"E esse é o fim da vida humana: tristeza e frustração; isso é tão natural quanto as faíscas de uma fogueira que voam para cima."
"fiquem sabendo, com toda a certeza, que o SENHOR, o seu Deus, não mais expulsará essas nações da presença de vocês. Em vez disso, elas serão armadilha e laço para vocês, chicote em suas costas e espinhos nos olhos de vocês, até que vocês desapareçam desta boa terra que receberam do SENHOR, o seu Deus."
"Como é feliz o homem que tem suas transgressões perdoadas e os seus pecados apagados!"
"O ouro, a prata, o bronze, o ferro, o estanho, o chumbo e tudo aquilo que resiste ao fogo vocês terão de passar pelo fogo, para que seja purificado. Vocês também deverão purificar esses metais com a água da purificação. Mas tudo o que não resistir ao fogo terá de passar pela água."
"Todo aquele que passar pelo recenseamento contribuirá com seis gramas de prata, com base no peso padrão do santuário, que é de doze gramas de prata. Os seis gramas serão uma oferta ao SENHOR."
"O SENHOR voltou a falar a Moisés:"
"Porque todos vocês são filhos da luz e do dia e não pertencem à escuridão e à noite."
"Como a lenha é rachada e cortada em pedaços, assim os seus ossos serão espalhados diante da sepultura."
"Selomite foi o chefe dos filhos de Izar."
"“E você, ó príncipe perverso, infiel a Deus e mentiroso aos homens, chegou o dia do seu ajuste de contas."
"Arão casou com Eliseba, filha de Aminadabe e irmã de Naassom. O casal teve estes filhos: Nadabe, Abiú, Eleazar e Itamar."
"Ninguém mais andará pelos morros de Judá. Antes eles eram bem cuidados, cheios de belos jardins; depois da invasão, ficarão cobertos de roseiras bravas e de espinheiros. Somente os bois e as ovelhas vão pastar por ali."
"Libertarei o meu povo de todas as coisas que o tornavam impuro. Darei a vocês grandes colheitas de trigo; nunca mais deixarei o meu povo passar fome."
"O meu coração está quebrado por causa dos falsos profetas. Todo o meu corpo treme; eu ando aos tropeções, como um bêbado vencido pelo vinho por causa do SENHOR e por causa das suas santas palavras."
"Mas quando os mestres da lei viram Jesus comendo com homens de má reputação e cobradores de impostos, perguntaram aos seus discípulos: “Como ele come com cobradores de impostos e pecadores?”"
"Eles fizeram voto de separar-se de suas mulheres e reconheceram sua culpa, e cada um ofereceu um carneiro como sacrifício."
"Como devem ser felizes os ajudantes do seu palácio; e nem podia ser de outra forma, porque eles estão aqui dia após dia, ouvindo a sua sabedoria!"
"Enquanto Israel estava em Sitim, os homens começaram a se entregar à imoralidade sexual com as mulheres de Moabe."
"Não prestem culto aos deuses das nações vizinhas,"
"Um homem e uma mulher da tribo de Levi se casaram,"
"Então acordei e olhei ao redor e disse: “Que sonho maravilhoso o SENHOR me deu!”"
"Todas as nações ficarão admiradas com o que ele fará por vocês. Os povos sentirão vergonha do seu pequeno poder. Ficarão mudos de espanto e surdos a tudo o que acontece em volta deles!"
"Agora você foi destruída pelo mar; todas as suas riquezas, todas as suas mercadorias valiosas, todo o seu povo, tudo isso afundou e desapareceu completamente com você."
"Já não será necessário ensinarem uns aos outros como conhecer o SENHOR. Todos eles me conhecerão, tanto os grandes quanto os pequenos”, diz o SENHOR. “Perdoarei todas as desobediências do meu povo e esquecerei completamente os seus pecados”."
"Porque depois da morte os perversos já não podem mais praticar suas maldades; os que viveram sofrendo podem descansar."
"Eu asseguro a vocês que todo aquele que crê em mim tem a vida eterna!"
"“Vinguese dos midianitas pelo que fizeram ao povo de Israel. Depois disso você será reunido aos seus antepassados”."
"Voltando para casa, disse ao seu pai e a sua mãe: “Vi uma mulher filisteia em Timna; peçam essa mulher para mim porque eu quero casar com ela”."
"Fez também o candelabro de ouro puro batido. O pedestal, a haste, as taças, as flores e os botões formavam uma só peça."
"Mas, como vocês veem, a Lei em si é santa, justa e boa."
"Ele devolverá o mal que os meus inimigos procuram me fazer. Ó Senhor, mostre a sua fidelidade e acabe com esses homens perversos!"
"e ele perguntou ao SENHOR: “Devo ir e atacar os filisteus?” “Sim, vá, ataque os filisteus e salve Queila”, disse o SENHOR a Davi."
"As salas dos andares superiores eram mais estreitas que as salas do andar térreo, porque os corredores eram mais largos; assim, as salas do segundo andar eram mais estreitas que as do primeiro andar, e estas, mais estreitas que as do térreo."
"Porque se formos fiéis até o fim, confiando em Deus tal como fizemos no princípio, quando nos tornamos servos de Cristo, participaremos de tudo quanto pertence a Cristo."
"Ele matou os sacerdotes dos deuses falsos nomeados pelos reis anteriores de Judá, pois esses sacerdotes tinham queimado incenso nos altares idólatras nas colinas das cidades de Judá e arredores de Jerusalém, aqueles sacerdotes que haviam oferecido incenso a Baal, ao Sol, à Lua, às estrelas e aos planetas e a todos os exércitos celestiais."
"Então o SENHOR disse a Moisés:"
"Tomará de vocês o melhor dos seus campos, das suas plantações de uvas e dos olivais e dará essas propriedades aos seus servos."
"O porteiro abre a porta para ele, e as ovelhas ouvem a sua voz. Ele chama suas ovelhas pelo nome e leva todas para fora."
"“Da mesma forma, quando um homem bom deixar de fazer o que é justo e passar a fazer o mal, e eu puser diante dele um tropeço, ele morrerá se você não o avisar. Ele morrerá por causa dos seus pecados. As boas obras que ele antes fazia não o livrarão do castigo, mas eu pedirei contas a você pela vida daquele homem."
"Respondeu Jesus: “Então agora vocês creem?"
"Ó Deus, minha força, o Senhor é a minha esperança! O Senhor me protege, e fico em perfeita segurança."
"Ele reinou sobre Israel durante quarenta anos, sendo sete anos em Hebrom, e trinta e três anos em Jerusalém."
"Assim morreu Raquel. Ela foi enterrada junto ao caminho de Efrata, que é Belém."
"Depois que foram derrotados, os sírios enviaram mensageiros para trazer mais soldados do leste do rio Eufrates, chefiados pessoalmente por Sofaque, comandante do exército do rei Hadadezer."
"Israel tomou todas as cidades dos amorreus e morou nelas, inclusive Hesbom e todos os seus povoados."
"E Jesus respondeu: “Deus lhes deixou saber os mistérios do seu Reino. Porém a este povo falo por meio de parábolas, para que ‘vendo, não vejam; e ouvindo, não entendam’."
"Roboão amava Maaca, filha de Absalão, mais do que ás outras esposas e concubinas. Ao todo ele teve dezoito esposas e sessenta concubinas, vinte e oito filhos e sessenta filhas."
"Mas Jesus respondeu: “Vocês não sabem o que estão pedindo! Vocês são capazes de beber do cálice amargo de tristeza do qual eu devo beber ou ser batizado com o batismo de sofrimento com o qual eu vou serem batizados?”"
"Cinco de vocês farão correr cem inimigos. Cem de vocês serão capazes de perseguir dez mil, e os seus inimigos cairão vencidos diante de vocês!"
"Bete-Peor, Bete-Jesimote e as encostas do monte Pisga."
"Além disso, fará que a casa inteira seja raspada por dentro e que o reboco raspado seja jogado fora da cidade, num lugar impuro."
"E por que você se queixa de Deus dizendo que ele não responde às palavras dos homens?"
"Quando estavam amarrando Paulo para açoitá-lo, ele disse ao centurião que estava ali: “A lei permite a vocês açoitar um cidadão romano sem que ele tenha sido julgado?”"
"Mosa foi o pai de Bineá; Bineá foi pai de Rafa; Rafa foi pai de Eleasá: Eleasá foi pai de Azel."
"Eu especialmente estou precisando agora mesmo das orações de vocês, para que possa voltar a vocês o mais breve possível."
"Ele os enriqueceu em tudo e os ajudou a testificar dele, e deu-lhes uma compreensão total da palavra;"
"A certa altura, Golias parou e gritou para os soldados israelitas: “Por que vocês estão em posição de batalha? Não sou eu um filisteu e vocês servos de Saul? Vamos resolver esta questão. Eu representarei os filisteus e vocês escolherão um representante do exército de Saul para lutar comigo!"
"certamente matarão com a espada todos os moradores daquela cidade. Toda ela será destruída completamente com tudo o que nela houver, tanto os seus moradores quanto os seus animais."
"“Acorde, ó espada, ataque o meu pastor, o homem que é o meu companheiro”, diz o SENHOR dos Exércitos. “Fira o pastor, e as ovelhas se espalharão, mas eu voltarei para cuidar das pequeninas e consolá-las."
"De Elcana: Amasai, Aimote,"
"Moisés fez tudo conforme o SENHOR tinha ordenado."
"e não permitiu que os meus inimigos me dominassem. Pelo contrário, o Senhor colocou os meus pés num caminho espaçoso."
"Deve haver o pagamento do resgate quando tiverem um mês de idade. O preço do resgate estabelecido é de sessenta gramas de prata, com base no peso padrão do santuário."
"Quando paro para pensar sobre a minha vida, trato sempre de abandonar os meus caminhos errados para andar segundo a sua vontade revelada."
"As rodas podiam andar em qualquer direção, sem precisar fazer curvas ou voltas."
"pois o SENHOR Altíssimo é muito poderoso. Ele é o Rei de toda a terra!"
"Um dia Davi começou a indagar sobre a existência de pessoas da família de Saul. Ele havia prometido ao príncipe Jônatas ajudar sua família, e queria cumprir sua promessa."
"e como pagamento Salomão mandou a ele cada ano vinte mil tonéis de trigo para sustento de sua casa e vinte mil tonéis de azeite puro de oliveira."
"Então o SENHOR, o seu Deus, abençoará tudo o que fizerem, os filhos do seu ventre, como também a cria dos seus animais e as colheitas da sua terra. E o SENHOR voltará a ter alegria em vocês, como se alegrou com os seus antepassados,"
"SENHOR, tenha misericórdia de mim! Veja o grande sofrimento pelo qual estou passando por causa daqueles que me odeiam. Por favor, Senhor, livre-me das portas da morte."
"Afiem as pontas das flechas! Preparem os escudos! O SENHOR colocou no coração dos reis dos medos um forte desejo de atacar a Babilônia; eles desejam destruir a cidade. Assim o SENHOR vai executar a sua vingança pela destruição do seu templo."
"“Assim diz o Senhor, o seu Redentor, que o formou no ventre: ‘Eu sou o Senhor, que criei todas as coisas; eu estendi os céus e formei a terra e tudo o que há nela."
"Mas quando os moradores de Asdode foram ver a arca do SENHOR, na manhã seguinte, a estátua de Dagom estava caída, com o rosto voltado para o chão, diante da arca do SENHOR! Então eles levantaram a estátua de Dagom e a puseram em pé no seu lugar."
"mas o sol quente logo queimou as plantas e elas murcharam e morreram, porque tinham pouca raiz."
"E todos os profetas escreveram a respeito dele, dizendo que todo aquele que crer em Jesus terá os seus pecados perdoados por meio do seu nome”."
"Havia chegado o Dia de Pentecoste. Quando os crentes se reuniram todos no mesmo lugar, naquele dia,"
"Lembrem-se deste fato — que vocês já conhecem — que o Senhor salvou da terra do Egito uma nação inteira de pessoas e depois matou cada uma delas que não confiou nele e não lhe obedeceu."
"Portanto, as tristezas da morte, do pranto e da fome a alcançarão num único dia, e ela será completamente devorada pelo fogo; porque o Senhor Deus que a julga é poderoso”."
"mesmo que Noé,  e  estivessem lá, eu juro pela minha própria vida que eles não conseguiriam livrar seus filhos e suas filhas. Por sua justiça eles se salvariam a si mesmos! Palavra do Soberano, o SENHOR."
"“O que eu posso fazer por você?”, perguntou Eliseu. “Diga-me, o que você tem em casa?” E ela respondeu: “Não tenho nada, a não ser uma vasilha de azeite”."
"Como diz o antigo provérbio: ‘O perverso age como perverso’; mas eu não lhe farei nenhum mal."
"Quando os filisteus ouviram dizer que Davi tinha sido ungido como novo rei de Israel, todos os soldados filisteus se reuniram para prender Davi. Mas Davi ficou sabendo da trama, reuniu os seus soldados e foi encontrar-se com os filisteus."
"O SENHOR pergunta: “Por acaso eu os vendi a algum credor? É por isso que vocês não estão aqui? Será que sua mãe desapareceu porque eu me divorciei dela e a mandei embora?” Nada disso; vocês mesmos se venderam por causa dos seus pecados. Sua mãe foi mandada embora porque vocês viviam desobedecendo às minhas ordens."
"A pureza é mais bem demonstrada pela generosidade, por isso deem o que vocês têm, e verão que tudo ficará limpo."
"Por isso, não se esforce muito para ser bom ou sábio demais. Senão, você vai acabar destruindo-se a si mesmo."
"Assim também o Senhor pode salvar os piedosos das aflições que os rodeiam e castigar os ímpios, até que chegue o dia do juízo final."
"Simão, membro do partido político nacionalista dos zelotes, e  Iscariotes, aquele que traiu Jesus."
"Coloque na lista das viúvas somente a que tiver pelo menos sessenta anos e que tenha sido casada apenas uma vez."
"“A terra da qual tomamos posse naquela época incluía o território que vai de Aroer, junto ao rio Arnom, até mais da metade da região montanhosa de Gileade, incluindo suas cidades e todas as terras que formavam o antigo reino de Ogue, rei de Basã. Essas terras foram dadas às tribos de Rúben e de Gade."
"O castigo que o Senhor me deu foi bom para mim; só assim aprendi a pôr em prática as suas ordens escritas."
"O SENHOR avisa que a Babilônia acabará deserta para sempre, como Sodoma e Gomorra, as cidades que Deus destruiu”, diz o SENHOR. “Nunca mais será habitada!"
"O seu mau comportamento, o seu próprio pecado é que trouxe a desgraça sobre você. Como é amargo esse seu castigo. Ele atinge o seu próprio coração!”"
"Ele combinou com eles pagar um denário por dia e mandou todos trabalharem na sua plantação."
"Ele estava no templo, caminhando pela parte conhecida como o Alpendre de Salomão."
"Um destes braços era o rio Pisom, que atravessava toda a terra de Havilá. Nessa região existe ouro."
"O SENHOR está vivo! Louvado seja a minha Rocha! Exaltado seja Deus, o meu Salvador!"
"Davi respondeu: “Eu jejuei e chorei enquanto a criança ainda vivia porque tinha esperança de que o SENHOR tivesse misericórdia de mim e deixasse a criança viver."
"Ele derrubou os altares dos deuses estranhos e os altares idólatras que havia nos montes, e quebrou as colunas sagradas e cortou em pedaços as vergonhosas imagens de Aserá."
"Mas vá ao encontro do faraó amanhã cedo. A essa hora ele irá até o rio. Fique lá, à espera dele, na beira do rio. Leve na mão a mesma vara que se transformou em serpente."
"Hegai achou  muito bonita, e fez o possível para ela sentir-se feliz; ele deu ordens para que ela tivesse alimentação especial e recebesse tratamentos de beleza. Ele deu a ela sete moças do palácio para servirem como criadas, e também o melhor lugar da casa das mulheres do palácio."
"José deu ordens para que enchessem de cereal os sacos e mandou devolver o pagamento de cada um deles, colocando o dinheiro dentro dos sacos. Além disso, mandou preparar mantimentos para a viagem deles. E assim foi feito."
"Abraão e Sara eram muito velhos, de idade bem avançada, e as condições físicas de Sara já não permitiam que ela tivesse filhos."
"“É ilegal tomar como garantia de uma dívida as duas pedras de moinho, nem mesmo a pedra de cima, pois o dono do moinho ficaria sem a sua ferramenta com a qual ganha a vida."
"Embora a sua conversa seja mansa, não acredite nele, pois o seu coração está cheio de ódio."
"Minha vida é como uma sombra que some depressa; estou murchando como uma plantinha qualquer."
"Todos os seres vivos louvem o SENHOR! Aleluia!"
"Às vezes o empregado vinha antes mesmo de queimarem a gordura sobre o altar, e dizia ao homem que estava oferecendo o sacrifício: “Me entregue um pedaço da carne para o sacerdote assar; ele não aceitará de você a carne cozida; ele a quer crua”."
"Então, de repente, o fogo do SENHOR desceu do céu e queimou totalmente o novilho, a lenha, as pedras, o chão, e inclusive lambeu toda a água da valeta!"
"Mas conservei a sua vida para mostrar-lhe o meu poder e para anunciar o meu nome em toda a terra."
"E Jesus disse ao homem: “Levante-se e vá embora; a sua fé o salvou”."
"Moisés disse: “O SENHOR mandou separar uma tigela cheia de maná. Esse maná ficará guardado de geração em geração: ‘Para que os seus descendentes vejam o pão que lhes dei no deserto, depois que os tirei do deserto’ ”."
"Porém, não matou os filhos desses homens, pois o SENHOR havia determinado pela Lei de Moisés que os pais não seriam mortos por causa dos pecados dos filhos, nem os filhos seriam mortos pelos pecados dos seus pais; cada um deveria sofrer o castigo pelos seus próprios pecados."
"Os vitoriosos subirão ao monte Sião e governarão a terra de Edom. E o SENHOR será Rei!”"
"ele mandou dois dos seus discípulos a Jesus para perguntar-lhe: “O Senhor é realmente o Messias, ou devemos esperar algum outro?”"
"Depois da conquista da terra, toda a assembleia de Israel se reuniu em Siló para armar o Tabernáculo."
"Por isso a resposta do SENHOR veio novamente ao povo por meio de Ageu:"
"E José lhe disse: “A interpretação é esta: As três cestas significam três dias."
"Dou a você mais que a seus irmãos. Você receberá a região montanhosa, a qual tomei dos amorreus com a minha espada e com o meu arco”."
"Por isso, o povo, confuso, procura orientação com esses homens e aceita tudo o que eles dizem, como se fosse água pura da fonte."
"As armas que usamos não são humanas; ao contrário, são poderosas armas de Deus para derrubar fortalezas."
"Eu nunca poderei esquecer aqueles dias tão horríveis; quando me lembro, perco até a vontade de viver."
"“Mas o seu senhor respondeu: ‘Servo mau e preguiçoso! Já que sabia que eu colho onde não plantei e junto onde não semeei,"
"Como eles continuaram a fazer a mesma pergunta, ele se levantou e disse: “Quem de vocês estiver sem pecado, que seja o primeiro a atirar uma pedra nela!”"
"Meu filho, seja sábio, e ficarei muito feliz. Então saberei dar uma boa resposta a quem me desprezar."
"Por fim, disseram uns aos outros: “Isto que estamos fazendo não é certo. Este é um dia de boas notícias, e nós não podemos ficar calados! É possível que se esperarmos até o amanhecer, caia sobre nós alguma calamidade”."
"Também entregou a Salomão as plantas do pátio externo, das salas de fora, dos espaços para depósitos do templo e das salas para as ofertas feitas por pessoas de grande importância, tudo o que o Espírito havia colocado em seu coração."
"Ele mandou matar os prostitutos cultuais e retirou todas as imagens que seu pai havia feito."
"Mas não nos faça demorar mais. Se tivéssemos ido, já estaríamos de volta a estas horas!”"
"“Arrependo-me de ter colocado Saul como rei, pois novamente ele me abandonou e não seguiu as minhas palavras”. Samuel ficou muito triste e clamou em oração ao SENHOR toda a noite."
"O Senhor prova o meu coração e durante a noite examina o fundo da minha alma e me purifica até não encontrar culpa; também resolvi não usar os meus lábios para pecar,"
"Messa, rei de Moabe, e seu povo eram criadores de ovelhas. Eles pagavam a Israel um imposto anual de cem mil cordeiros e lã de cem mil carneiros;"
"O homem prudente sabe julgar os fatos da vida, mas a mente do tolo é cheia de ilusões e enganosa."
"Venha o seu reino. Que a sua vontade seja feita aqui na terra, como é feita no céu."
"Então Davi mandou buscá-lo de Lo-Debar."
"E, anos mais tarde, os dois filhos de Rebeca tinham o mesmo pai, o nosso antepassado Isaque."
"Diga-lhes: Juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR: Vocês podem ter absoluta certeza de que não fico contente quando o pecador morre com a culpa de seus pecados. Minha maior alegria é ver o pecador se arrepender, deixar seu mau caminho e viver. Por isso, povo de Israel, arrependa-se! Arrependa-se! Abandone seus maus caminhos! Para que morrer sem razão, Israel?"
"O SENHOR é bom. Quando chega a aflição, ele é o lugar em que nós podemos nos esconder! Ele conhece todos os que nele confiam,"
"e lhe disseram: “Senhor, aquele mentiroso enquanto ainda estava vivo, disse: ‘Depois de três dias vou ressuscitar!’"
"Depois dirigiu o trabalho dos soldados babilônios na derrubada dos muros de Jerusalém."
"“Quando era jovem, fiz um trato com Deus. Nunca olharia para uma mulher com intenções impuras em meu coração;"
"Os bois e jumentos que trabalham na terra terão uma ração especial com cereais e sal, preparada cuidadosamente."
"Busquei o SENHOR, e ele veio ao meu encontro e me recebeu. Tirou todo o medo que havia no meu coração."
"Porque antes eles tinham visto Paulo na cidade com Trófimo, estrangeiro de Éfeso, e pensaram que Paulo tinha levado Trófimo para dentro do templo."
"Depois disso, com coragem, formará um grande exército para atacar o rei do sul. Por seu lado, o rei do sul também vai formar grandes tropas para a luta, mas, apesar disso, os planos secretos do rei do norte darão resultado."
"Então o próprio Simão creu e foi batizado, e começou a seguir Filipe a todos os lugares; estava maravilhado com os sinais e milagres que eram realizados."
"Olhei, e ali na minha frente estava um cavalo branco. Aquele que o montava levava um arco, e puseram-lhe uma coroa na cabeça; ele saiu cavalgando para vencer e conquistar."
"Castigue com a vergonha pública os orgulhosos que me maltrataram sem motivo. Quanto a mim, continuarei a meditar nas suas instruções."
"Nas minas profundas nenhuma fera selvagem jamais pisou, e nenhum leão ronda por ali!"
"E eu também não terei mais pena dos habitantes dessa terra”, diz o SENHOR, “e os deixarei cair nas garras de seus líderes malvados e dos seus reis. Eles transformarão a terra em um deserto, e eu não livrarei o meu povo das suas mãos”."
"Mas, se você avisar o pecador e lhe disser para se arrepender de seus pecados, e ele não der importância, ele morrerá com a culpa de seus pecados, mas você não será responsável por isso."
"Os homens interpretaram isso como um sinal de esperança, e exclamaram: “Sim, o seu irmão Ben-Hadade!” “Vão buscar o meu irmão”, o rei de Israel disse a eles. E quando Ben-Hadade chegou, o rei o convidou a subir no seu carro!"
"As Escrituras nos dizem: “Todo aquele que crê em Deus jamais será decepcionado”."
"Então foram aos principais sacerdotes e líderes dos judeus e disseram: “Juramos solenemente, sob maldição, que não comeremos enquanto não matarmos Paulo."
"Satanás, o deus deste mundo pecaminoso, o fez cego, incapaz de ver a luz do evangelho da glória de Cristo, que mostra como Deus realmente é."
"e proclamar o ano da graça do Senhor”."
"O meu povo vai acabar andando de um lugar para outro, sem rumo, desanimado e com fome. E quando a fome apertar, eles vão amaldiçoar o seu Rei e o seu Deus, olhando para cima."
"“ ‘Torne insensível o coração deste povo; tampe os ouvidos e feche os olhos deles. Assim, eles não verão com os olhos, não ouvirão com os ouvidos, nem compreenderão com o coração, para que não se voltem para mim e sejam curados’."
"porque o seu amor cuidadoso se eleva muito acima dos céus e a sua verdade alcança as nuvens."
"Outros pensavam que Jesus era Elias, o antigo profeta, que agora retornava à vida; ainda outros afirmavam que ele era um novo profeta igual aos grandes profetas do passado."
"Sim, vocês têm sido rebeldes contra o SENHOR, desde o dia em que os conheço."
"Jeoás morreu e foi sepultado junto aos outros reis de Israel em Samaria. E seu filho Jeroboão reinou em seu lugar."
"Quando a culpa for exposta, o povo sacrificará um novilho como oferta pelo pecado. E apresentará o animal diante do Tabernáculo."
"Depois, dividiu as águas do mar para os israelitas passarem. As águas ficaram paradas, como numa represa."
"O rei se alegra com a sua força, ó SENHOR! Como é grande a sua exultação com as vitórias que o Senhor lhe dá."
"Saíram então de Bamote para o vale que fica nas terras de Moabe, de onde se pode ver o deserto e o monte Pisga ao longe, em frente ao deserto."
"Ele examinará as manchas nas paredes e, se elas estiverem esverdeadas ou avermelhadas e parecerem mais profundas do que a superfície da parede,"
"Jonas, porém, preferiu fugir da presença do SENHOR. Foi até o mar, ao porto de Jope, onde encontrou um navio que ia para Társis. Comprou sua passagem e embarcou para se esconder do SENHOR."
"O próprio Senhor disse: “Sejam santos, pois eu sou santo”."
"e engoliu Coré, Datã e Abirão junto com as suas famílias e todos os seus bens."
"Nabote, um homem de Jezreel, tinha uma plantação de uvas nos arredores da cidade, ao lado do palácio do rei Acabe."
"explicando as profecias a respeito dos sofrimentos do Cristo e da sua ressurreição, e dizia: “Este Jesus que proclamo a vocês é o Cristo”."
"Judá voltou a falar com o seu pai Israel: “Deixe o jovem aos meus cuidados e partiremos, para que vivamos e não morramos, nem nós, nem o senhor, nem as nossas crianças."
"Não imite os maus nem siga os passos dos perversos."
"O meu povo nunca sentiu vergonha por adorar ídolos, nem mesmo ficou corado. Eles serão encontrados entre os mortos na batalha. Tropeçarão e cairão mortos debaixo da minha ira’, diz o SENHOR."
"Os seus príncipes eram mais alvos que a neve, mais brancos que o leite, e tinham a pele mais rosada que um coral e a sua aparência era parecida com a safira."
"Todos os irmãos daqui me pediram que os saudasse. Saúdem uns aos outros com um beijo de irmão."
"Até os chacais dão de amamentar aos seus filhotes, mas a filha do meu povo tornou-se cruel como as avestruzes do deserto."
"e abrangia toda a Arabá, a leste do Jordão, até o mar da Arabá, nas encostas do monte Pisga."
"A vontade revelada de Deus é justa e verdadeira."
"Lia ficou grávida e deu à luz um filho, e deu-lhe o nome de Rúben, pois disse: “O SENHOR viu a minha aflição. Agora o meu marido me amará”."
"Você acha que Deus torce a justiça? Será que o Todo-poderoso seria capaz de cometer uma injustiça e torcer o que é certo?"
"Pois o Espírito que Deus nos deu não é de covardia, mas de poder, de amor e de equilíbrio."
"Eles emprestarão a vocês, mas vocês não emprestarão a eles. Eles serão a cabeça, e vocês serão a cauda."
"Então os homens de Dã prosseguiram, levando o que Mica havia feito e o seu sacerdote, e chegaram a Laís, um lugar de um povo pacífico e tranquilo. Com facilidade, pois, os invasores entraram, mataram todos os moradores com suas espadas e incendiaram a cidade."
"Isso porque depois da derrota, os oficiais de Ben-Hadade disseram a ele: “Os deuses dos israelitas são deuses dos montes; por isso eles venceram. Mas nós podemos vencê-los se o combate for nas planícies."
"“Eu quis reunir a colheita deles”, declara o SENHOR. “Mas eles são como videiras sem uvas e como figueiras sem figos; até as folhas estão secas. O que lhes dei será tomado deles”."
"Jesus respondeu: “Será que os convidados do noivo vão jejuar enquanto estão festejando com o noivo?"
"Ele liberta e salva o seu povo. Ele faz grandes milagres e maravilhas nos céus e na terra. Foi ele quem livrou  do poder dos leões”."
"Assim Davi levou os seus seiscentos homens e foi até Gate, onde reinava Aquis, filho de Maoque."
"Segurando a menina pela mão, ele disse: “Talita cumi!”, que quer dizer: “Menina, eu ordeno, levante-se!”"
"Então todos eles oraram para que fosse escolhido o homem certo. “Ó Senhor”, disseram, “o Senhor conhece todos os corações; mostre-nos qual destes dois homens o Senhor escolheu"
"Judá encarregou seu amigo adulamita de entregar o cabrito prometido àquela mulher, a fim de reaver as coisas que tinha deixado com ela como garantia. Mas ele não a encontrou."
"Quando Pedro e  estavam passando, o pobre homem pediu-lhes esmola."
"Labão, porém, lhe respondeu: “Peço que não vá embora. Tenho percebido que o SENHOR me tem abençoado por sua causa”."
"Por isso, nações poderosas respeitarão o Senhor, e povos violentos obedecerão às suas leis e darão glória ao seu nome."
"Elas saberão que eu, o SENHOR, o seu Deus, estou bem junto delas, e que a nação de Israel é o meu povo. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Deus também deu a  mais sete filhos e três filhas."
"Então eles estarão em condições de oferecer sacrifícios agradáveis ao Deus dos céus, e orar pela vida do rei e seus filhos."
"No dia seguinte, um espírito maligno da parte de Deus tomou conta de Saul, e ele entrou em transe em sua casa. Davi procurou acalmar o rei, tocando harpa, como costumava fazer nessas ocasiões. Porém, Saul tinha na mão a sua lança,"
"Nesse dia de julgamento, castigarei os líderes e os príncipes de Judá e todos os que usam roupas estrangeiras."
"Paulo, escravo de Deus e apóstolo de Jesus Cristo. Fui enviado para levar a fé àqueles que Deus escolheu e ensinar-lhes a conhecer a verdade de Deus — a verdade que transforma vidas  —"
"Nesse meio-tempo, Gaal, filho de Ebede, mudou-se com seus irmãos para Siquém. Todos confiavam nele!"
"Davi trouxe os ossos de Saul e de seu filho Jônatas, junto com os ossos dos que foram executados."
"Quando morreu Naás, rei de Amom, o seu filho reinou em seu lugar."
"Tragam todos os dízimos aos depósitos do templo, para haver alimento suficiente em minha casa. “Ponham-me à prova”, diz o SENHOR dos Exércitos, “e eu abrirei as janelas do céu e derramarei uma bênção tão grande que não terão lugar onde guardá-la."
"Mas os meus irmãos, que foram comigo, fizeram o povo ficar desanimado. Eu, porém, perseverei em seguir ao SENHOR, o meu Deus."
"“Israel é como uma pomba tola, sem juízo, que pede ajuda ao Egito e voa na direção da Assíria."
"Cada um deverá trazer o seu incensário; nele colocará incenso e o apresentará ao SENHOR. Ao todo serão duzentos e cinquenta incensários; você e Arão também apresentarão o seu incensário”."
"Não me ponha à prova conforme o seu padrão, porque ninguém é justo aos seus olhos."
"Além disso, o SENHOR deu a ele e a Aoliabe, filho de Aisamaque, da tribo de Dã, o dom de ensinar os outros."
"O rei indicou alguns dos levitas para servirem diante da arca do SENHOR, fazendo pedidos, dando graças e louvando ao SENHOR, o Deus de Israel. Estes são os nomes dos homens que deviam fazer esse trabalho:"
"Rasgarei as redes e livrarei as almas que vocês pensam que prenderam. Essas almas, livres como pássaros, nunca mais serão enganadas, e então vocês saberão que eu sou o SENHOR."
"Em resposta, Jesus disse aos discípulos: “Tenham fé em Deus."
"Deem graças ao SENHOR, proclamem o seu nome! Contem a todos os povos as coisas maravilhosas que ele fez."
"E o SENHOR disse a Moisés:"
"Porque agora ninguém pode dizer que foi batizado em meu nome."
"Em seguida vinham os homens de Tecoa, que consertaram a parte que dá frente para a torre do Castelo, até o muro de Ofel."
"Os demais acontecimentos do reinado de Uzias, do início ao fim, foram registrados pelo profeta Isaías, filho de Amoz."
"Faça uma embarcação com madeira de cipreste, com vários compartimentos no seu interior e revista-a de piche por dentro e por fora."
"Assim diz o SENHOR: “Vejam! O inimigo se aproxima de Moabe, rápido como uma águia, estende as suas asas sobre Moabe."
"Moisés clamou ao SENHOR, e este lhe mostrou um arbusto, e Moisés o lançou na água, e a água se tornou boa. Em Mara o SENHOR lhes deu leis e uma ordem, e os colocou à prova,"
"Mas alegrem-se e fiquem contentes no Senhor todos aqueles que o buscam; aqueles que amam o Senhor; que possam sempre dizer: “Grande é o SENHOR!”"
"Partiu a rocha e fez jorrar água pura que escorreu como um rio no meio do deserto."
"Quando a ordem do rei foi divulgada, foram trazidas muitas moças ao palácio real em Susã, e colocadas sob os cuidados de Hegai.  também foi trazida ao palácio do rei e confiada a Hegai, responsável pelo harém."
"Se eu morrer, como vou lembrar da sua existência? Entre os mortos, quem o louvará?"
"Em seguida, faça cinquenta prendedores de bronze e coloque-os nos laços, unindo assim os dois conjuntos, e a cobertura do Tabernáculo se tornará um todo."
"“Então, temos de fugir daqui, antes que seja tarde!”, disse Davi aos seus oficiais. “Se conseguirmos sair da cidade antes que Absalão chegue, conseguiremos salvar a nós e o povo da cidade. Se não, ele vai atacar a cidade”."
"Mas os oficiais de Aquis não gostaram nada da presença de Davi naquela casa. “Não é este Davi, o rei de sua terra?”, perguntaram os oficiais. “Não é este aquele que o povo honrava em suas danças, cantando: ‘Saul matou seus milhares, e Davi matou suas dezenas de milhares?’ ”"
"O comandante da guarda encarregou José de cuidar deles. Ficaram lá presos por algum tempo."
"“Pois o Senhor executará sua sentença sobre a terra, e apressará o seu intento”."
"E se, como vocês acusam, estou expulsando demônios por invocação dos poderes de Belzebu, então que poder utilizam os outros quando expulsam demônios? Que eles julguem a acusação de vocês!"
"Escutem, comerciantes! Vocês roubam os pobres e destroem os necessitados da terra,"
"Então o jovem sentou-se e começou a falar com aqueles que estavam ao seu redor! E Jesus o entregou à sua mãe."
"Eles responderam: “Creia no Senhor Jesus, e será salvo você e a sua casa”."
"Quando Amazias, o sacerdote de Betel, ouviu o que  estava dizendo, enviou uma mensagem ao rei Jeroboão: “ é um traidor de nosso país e está planejando matar o senhor. Isso é intolerável. Vai provocar uma revolta em todo o país."
"Mas se não acharem o ladrão, o dono da casa será levado perante um tribunal para que se determine se ele roubou ou não os bens do outro."
"Queridos, visto que Deus nos amou tanto assim, é evidente que nós também devemos amar-nos uns aos outros."
"Eles possuíam uma espécie de mão humana debaixo das asas."
"Quem ama a disciplina ama o conhecimento, mas o tolo odeia a repreensão."
"Além disso, vinha gente de muitos lugares ao Egito para comprar de José, porque a fome atingiu uma enorme região."
"Não seja parcial, nem para favorecer o pobre."
"Isso podia ser vendido por trezentos denários e o dinheiro dado aos pobres!” E repreenderam a mulher severamente."
"Estou cercado de pessoas que zombam de mim e sou obrigado a olhar os seus desaforos."
"Fazemos planos para nossa vida, mas é o SENHOR quem determina os nossos passos."
"Os descendentes de Sasaque foram: Ispã, Héber, Eliel,"
"Prefiram a minha instrução à prata, e o meu conhecimento ao ouro mais puro,"
"O judeu Mordecai ocupou a mais alta posição do reino, logo abaixo do rei Xerxes. Ele era, sem dúvida, muito importante entre os judeus, e todos o respeitavam porque trabalhou para o bem do seu povo, e procurou a prosperidade de todos os judeus."
"“E se o seu olho o leva a praticar o mal, arranque-o fora. É melhor entrar no Reino de Deus com um olho só do que ter os dois olhos e ser lançado no inferno,"
"Eu não estava em Jerusalém nesse tempo, pois tinha voltado para a Babilônia no trigésimo segundo ano do reinado de Artaxerxes — contudo, mais tarde recebi permissão"
"Se eu tivesse que matar Absalão à traição, o rei por certo descobriria; você mesmo seria o primeiro a acusar-me diante do rei”."
"Em apenas uma hora toda a riqueza da cidade se foi!” “E todos os capitães de navios e dos barcos mercantes e as tripulações que ganham a vida no mar ficarão à distância,"
"que nossos pais e avós nos contaram e conhecemos muito bem."
"Pois o salário do pecado é a morte, mas a dádiva gratuita de Deus é a vida eterna por meio de Jesus Cristo, nosso Senhor."
"Se vocês são homens honestos, deixem um dos seus irmãos aqui na prisão, enquanto os outros vão levar os mantimentos para matar a fome dos seus familiares."
"Contudo, nunca decretem a sentença de morte com base no depoimento de uma testemunha só; será necessário o depoimento de duas ou três testemunhas."
"Assim que Ezequias acabou de ler a carta dos mensageiros, subiu até o templo do SENHOR e a colocou aberta diante do SENHOR,"
"que o Senhor preparou na presença de todos os povos."
"No primeiro ano do seu reinado, eu, Daniel, compreendi lendo as Escrituras conforme a palavra do SENHOR ao profeta Jeremias, que Jerusalém ficaria desolada por setenta anos."
"No mundo das trevas, quem irá contar as suas maravilhas? Quem anunciará a sua justiça na terra do esquecimento?"
"As ofertas de cereais e de bebida para os novilhos, para os carneiros e para os cordeiros devem ser de acordo com o seu número, segundo o regulamento. Vocês também devem oferecer um bode como oferta pelo pecado, além da oferta queimada diária, junto com as ofertas de cereais e de bebida."
"Assim, o Egito e qualquer outra nação serão castigados se recusarem a vir a Jerusalém para a festa de gratidão."
"O governador judeu determinou que nem mesmo podiam receber como alimento a porção dos sacrifícios que era dada aos sacerdotes, até que se consultasse o Urim e Tumim para saber de Deus se eles eram, na verdade, descendentes de sacerdotes."
"Holom com suas pastagens,"
"Em suas mãos está a vida de todas as criaturas, a vida de toda a humanidade."
"Abraão chamou aquele lugar de “O SENHOR Proverá”. Por esse nome é conhecido até hoje."
"Assim terminaram toda a obra do Tabernáculo. Os israelitas fizeram tudo conforme o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Então Jesus subiu ao monte e sentou-se com os seus discípulos em volta dele."
"E o SENHOR disse a Moisés:"
"E então se alguém lhes disser: ‘Este é o Cristo’, ou, ‘Ali está ele’, não lhes deem atenção."
"Ao amanhecer do dia seguinte, Samuel chamou Saul no terraço e disse: “Levante-se; já está na hora de você partir! Eu o acompanharei”. Saul levantou-se, e Samuel o acompanhou até a saída da cidade."
"Então Nicodemos, um deles, que antes foi secretamente procurar Jesus, tomou a palavra e perguntou-lhes:"
"O homem que fica com raiva por qualquer coisa precisa ser castigado. E não adianta tentar tirar esse homem das dificuldades uma vez, porque vai ter de fazê-lo de novo."
"Ninguém jamais seguiu realmente as veredas de Deus, nem mesmo desejou verdadeiramente fazê-lo."
"Quando o rei Roboão, filho de Salomão, chegou a Jerusalém, reuniu o seu exército, todos os homens fortes das tribos de Judá e de Benjamim: cento e oitenta mil homens de combate para guerrearem contra Israel e obrigarem o restante de Israel a reconhecê-lo como rei."
"e todas as cidades de Seom, rei dos amorreus que reinou em Hesbom, e prosseguia até as fronteiras de Amom."
"A ele pertencem as profundezas da terra, e os montes mais altos lhe pertencem."
"Então de boa vontade deixaram Jesus entrar no barco, e logo chegaram ao lugar onde queriam chegar!"
"Agora, minha filha, não se preocupe com nada. Eu vou cuidar de todos os detalhes para o casamento, pois toda a cidade sabe que você é uma mulher virtuosa."
"e mandou o profeta Natã dar uma mensagem a Davi. Natã chamou o menino de Jedidias."
"Assim vocês saberão que fui eu quem mandou esse aviso para voltarem às leis que dei a Levi, seu pai”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"Davi respondeu: “O rei me mandou tratar de um assunto particular, e me disse: ‘Ninguém deve saber a respeito da sua missão e sobre as suas instruções’. E eu disse aos meus homens onde eles podem encontrar-me comigo mais tarde."
"respondeu a todos: “Eu os batizo com água; mas em breve virá alguém que tem autoridade muito maior do que a minha; de fato, eu não sou digno nem de desamarrar as correias das suas sandálias. Ele batizará vocês com o Espírito Santo e com fogo."
"O Senhor me livrou da revolta do povo e me colocou como rei de muitas nações. Um povo que eu nem conheço está me servindo."
"Ah, meu povo! Vocês têm um deus para cada cidade, e os altares de Baal, onde vocês queimam incenso, estão espalhados pelas ruas de Jerusalém! Isso é uma loucura, é uma vergonha!"
"Mas o juiz honesto, que condena o perverso conforme a justiça, será amado pelo povo e abençoado por Deus."
"Então o rei Acaz foi a Damasco a fim de encontrar-se com o rei Tiglate-Pileser. Enquanto estava ali, viu um altar no templo dos deuses daquela cidade. Ele anotou as medidas do altar, fez uma planta e a enviou ao sacerdote Urias com uma descrição detalhada para sua construção."
"Ele voltará pela mesma estrada por onde veio. Ele não invadirá a cidade’, diz o SENHOR."
"Fiquei cercado por sofrimento e angústia, mas os seus mandamentos são a minha grande alegria."
"deixou a Judeia e voltou novamente para a Galileia."
"A filha do Egito sofre a mesma vergonha; será conquistada pelo povo do Norte”."
"Em tempos de angústia, clamarei ao Senhor, porque sempre me responde!"
"Então o Diabo o levou a Jerusalém, a cidade santa, para o lugar mais alto do templo."
"A terra vai secando e murchando, o mundo inteiro vai se acabando, os nobres da terra definham."
"Pedro então dirigiu-se à multidão: “Israelitas”, disse ele, “que existe de tão admirável nisto? E por que estão olhando para nós, como se pelo nosso próprio poder ou virtude tivéssemos feito este homem andar?"
"Por isso, serão conhecidos como ‘prata impura’, porque o SENHOR os rejeitou”."
"Vocês não sabem que, se um homem se unir a uma prostituta, é um corpo com ela? Porque está escrito: “Os dois se tornam uma só pessoa”."
"Pois, tendo demais, seria ingrato e confiaria somente nas riquezas e deixaria o Senhor de lado; também não quero ficar tão desesperado por causa da pobreza a ponto de me tornar um ladrão, manchando o nome do meu Deus."
"A mesma coisa aconteceu com a tribo de Naftali, que também não expulsou os habitantes de Bete-Semes e Bete-Anate; os cananeus continuaram vivendo ali junto com os israelitas. Os moradores de Bete-Semes e Bete-Anate foram sujeitos a trabalho escravo."
"Se você maltratar as minhas filhas ou tomar outras mulheres além delas, eu estarei longe, mas Deus é testemunha entre mim e você”."
"“Eu mesmo estou contra você, cidade arrogante!”, diz o Soberano, o SENHOR Todo-poderoso. “Chegou a sua hora, o tempo em que eu a castigarei severamente."
"O rei tirou o seu anel, que ele tinha tomado de Hamã, e o deu a Mordecai. E  deu a Mordecai a responsabilidade de administrar os bens de Hamã."
"Onde vou conseguir carne para todo esse povo? Pois eles ficam se queixando a mim, dizendo: ‘Dê-nos carne para comer!’"
"Vocês estavam indo tão bem. Que foi que aconteceu com vocês para impedi-los de seguir a verdade?"
"Porém o Espírito do SENHOR se retirou de Saul, e em seu lugar o SENHOR mandou um espírito maligno que o atormentava."
"“Mas agora, por causa de sua ingratidão, esquecendo-se de tudo que eu fiz por você na sua mocidade, e por causa dos pecados que você cometeu, provocando a minha ira, darei a você o castigo merecido. Palavra do Soberano, o SENHOR. Pois você foi ingrata além de todas as suas práticas imorais."
"Ele importava cavalos do Egito e de outros países."
"Mas Jesus o tomou pela mão e o ajudou a ficar em pé; ele levantou-se e estava bem!"
"Então farei surgir um sacerdote fiel que estará a meu serviço e agirá de acordo com o meu coração e a minha mente. Abençoarei os seus descendentes para sempre, e ele servirá sempre diante do meu rei ungido."
"Um dia, os perversos serão servos dos justos e os maus pedirão esmolas à porta da casa dos bons."
"Seu discípulo  veio a ele e disse: “Mestre, nós vimos alguém usando o seu nome para expulsar demônios, e lhe proibimos de fazê-lo. Afinal, ele não está no nosso grupo”."
"Esta é a cópia da carta que Tatenai, governador do território a oeste do Eufrates, Setar-Bozenai e os outros oficiais que ficavam deste lado do Eufrates enviaram ao rei Dario."
"“Apesar disso, o SENHOR, o Deus de Israel, me escolheu dentre todos da família de meu pai para ser o rei em Israel, para sempre. Ele escolheu a tribo de Judá, e dentre as famílias de Judá escolheu a família de meu pai; e dentre os filhos de meu pai, o SENHOR se agradou de mim e me fez rei sobre todo o Israel."
"Por acaso o etíope pode mudar a cor da sua pele? Ou o leopardo pode tirar as manchas de seu pelo? É claro que não. Da mesma forma, vocês são incapazes de fazer o que é certo, porque já estão acostumados a fazer o mal!"
"Mas desde o princípio da criação Deus ‘os fez homem e mulher’."
"mas arrasa seus inimigos com uma tremenda inundação. Ele os arrasta para a escuridão. E assim será com Nínive."
"Estes são os descendentes de Esaú, pai dos edomitas, no monte Seir."
"Diga-lhes que assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: Quem não obedecer aos termos desta aliança será maldito!"
"Pelo fato de Deus não castigar imediatamente os pecadores, o coração do homem pensa que não há problema em fazer o mal."
"“Quando vocês oferecerem sacrifício de gratidão ao SENHOR, ofereçam-no de tal maneira que eu o aceite."
"em seu vigésimo terceiro ano, Nabucodonosor mandou Nebuzaradã, comandante da guarda imperial, a Judá, e ele levou mais 745 judeus para o exílio na Babilônia. Ao todo foram 4.600 judeus."
"Deus guiou o seu povo escolhido até a Terra Prometida; todos os israelitas cantavam cheios de júbilo e gritavam de alegria."
"Não adorem os seus deuses, nem ofereçam culto a eles. Não façam o que eles fazem. Ao contrário! Destruam totalmente e despedacem suas colunas sagradas."
"“Hoje, quando cheguei à fonte, orei ao SENHOR: ‘Ó SENHOR Deus do meu senhor Abraão, dê-me bom êxito nesta missão."
"Isso tudo vai acontecer porque o SENHOR ainda tem muita compaixão de Jacó e escolherá Israel para ser o seu povo. Ele os trará de volta para morar em Israel. Muitas pessoas de outros povos se ajuntarão a eles e farão parte da sua descendência."
"Estão tão seguros do caminho para Deus que poderiam apontá-lo a um cego. Pensam que são luz para aqueles que estão perdidos na escuridão."
"Pois vocês sabem que tratamos cada um de vocês como um pai trata seus próprios filhos,"
"Então o povo começou a murmurar contra Moisés, dizendo: “O que beberemos?”"
"Depois  atacou e destruiu todas as cidades e matou os seus reis à espada, como Moisés, servo do SENHOR, havia ordenado."
"Gera, Setufá, Hurão."
"Vejam as espadas brilhantes e as lanças faiscantes nos braços erguidos dos soldados da cavalaria! Os mortos espalhados pelo chão, os corpos, montões de cadáveres, em toda parte. Os vivos tropeçam nos mortos, levantam-se e caem novamente."
"Roboão foi a Siquém para tomar posse do reino, e todo o Israel compareceu à cerimônia de coroação."
"Eu vou separar um remanescente de Jacó e do povo da tribo de Judá para receber por herança as minhas montanhas. As pessoas que eu escolhi viverão ali e serão meus servos."
"Nesse tempo, Zacarias, filho de Meselemias, era o responsável pela proteção das portas de entrada do Tabernáculo."
"Você soube negociar com inteligência, e assim aumentou suas riquezas; e foi por causa delas que seu coração ficou cada vez mais orgulhoso."
"Arão apresentará os levitas ao SENHOR como oferta ritualmente movida da parte dos filhos de Israel, para que trabalhem no serviço do SENHOR."
"Pois os governantes devem ser temidos apenas por aqueles que praticam o mal. Assim, se você não quiser ter medo da autoridade, guarde as leis e pratique o bem e tudo irá bem."
"Pedirei a meu pai que saia comigo ao campo onde você estiver, e falarei com ele a seu respeito; depois lhe contarei tudo o que eu puder descobrir”."
"Ele pode salvar completamente todos quantos vão a Deus por meio dele. Uma vez que viverá eternamente, estará sempre ali intercedendo em favor deles."
"Então Joabe relatou ao rei o resultado do recenseamento: havia em Israel oitocentos mil homens habilitados para o serviço militar; e quinhentos mil em Judá."
"“Será que  não tem razões para temer a Deus?”, perguntou Satanás."
"Fui um dos judeus mais religiosos da minha idade e procurava tão rigidamente quanto possível seguir todas as tradições dos meus antepassados."
"Mesmo que ainda seja jovem e cheio de saúde, o perverso será castigado com a morte."
"Os discípulos perguntavam então uns aos outros qual deles faria tal coisa."
"O rei pegou os utensílios de ouro do templo e os despedaçou. Trancou as portas do templo do SENHOR, de modo que ninguém podia adorar ali, e fez altares em cada canto de Jerusalém."
"fez o que Noemi sugeriu, e ficou com as servas de Boaz colhendo as espigas, até o fim da colheita de cevada e de trigo. E durante esse tempo, ficou morando com a sua sogra."
"e todo o exército de Israel fingiram que estavam sendo vencidos e fugiram na direção do deserto."
"Dos descendentes de Gade: Todos os homens de vinte anos ou mais que eram aptos para ir para a guerra foram relacionados, segundo a sua origem, cada um de acordo com o seu grupo de famílias e na sua família. Foram contados ao todo da tribo de Gade 45.650 homens."
"Davi e seus homens os atacaram no dia seguinte, desde o amanhecer até o anoitecer. Não escapou ninguém, a não ser quatrocentos moços que fugiram montados em camelos."
"não permitam que o coração de vocês se endureça, como fez o povo de Israel. Eles se rebelaram durante o tempo da provação no deserto."
"O administrador foi e os alcançou e disse a eles as palavras de José."
"Então eles a arrastaram para os estábulos do palácio e a mataram ali."
"Para a entrada do Tabernáculo, fizeram uma cortina de linho fino trançado e de fios de tecido azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim. O trabalho foi confiado a um bordador."
"Continuando eles o caminho para Jerusalém, chegaram à divisa entre a Galileia e Samaria."
"“No sexto dia da festa vocês devem oferecer oito novilhos, dois carneiros e quatorze cordeiros de um ano de idade, todos sem defeito."
"Juntarei todos vocês em Jerusalém e soprarei sobre vocês o fogo da minha ira, e vocês serão derretidos."
"Quem abandona o caminho do bem será castigado; se não quiser voltar ao caminho certo, será punido com a morte."
"Como afirmam as Escrituras: “Ninguém é justo, nenhum sequer."
"Faça cinquenta laços ao longo da borda do primeiro conjunto de cortinas e mais cinquenta laços ao longo da borda do outro conjunto de cortinas."
"‘Estou inocente. Sou um homem limpo e sem pecado; estou puro e sem culpa."
"“Agora, assim diz o Soberano, o SENHOR: Este será o resultado de você ter me esquecido e desprezado: pagará caro pelos seus pecados de traição e imoralidade."
"“Traga a arca de Deus”, ordenou Saul a Aías. Naquele tempo a arca estava com os israelitas."
"E tal como está determinado que os homens morram só uma vez, e depois disso vem o julgamento,"
"dizendo o seguinte: “Irmãos, era necessário que se cumprissem as Escrituras a respeito de Judas, guiando a multidão para prender Jesus, pois isso foi profetizado há muito tempo pelo Espírito Santo, por meio do rei Davi."
"Elas se prostraram à entrada do Tabernáculo diante de Moisés, do sacerdote Eleazar, dos líderes do povo e de toda a comunidade de Israel, e disseram:"
"Então me levou para fora do templo, pela passagem externa norte. Paramos do lado de fora da porta leste, que estava fechada. A corrente de águas corria por baixo dela, na direção leste."
"“Bem”, disse-lhe Acabe, “há um profeta por intermédio de quem podemos consultar o SENHOR, mas não gosto dele, porque nunca profetiza coisas boas para mim, só coisas ruins! O nome dele é Micaías, filho de Inlá. “Ora, não fale dessa maneira!”, disse Josafá. “Vamos ouvir o que ele tem a dizer”."
"Fique atenta onde os homens estão ceifando, e vá atrás das moças. Eu já dei ordem aos meus empregados para não aborrecerem você. Quando tiver sede, venha e beba das vasilhas que os servos encheram”."
"“Quando começar a colheita de cereais, contem sete semanas,"
"“Ninguém pode comer carne que encostar em alguma coisa impura perante a lei. Essa carne será queimada. Qualquer pessoa que estiver cerimonialmente limpa poderá comer a carne da oferta de paz."
"As próprias pedras nas paredes das casas gritarão, condenando-os, e as vigas do telhado farão eco."
"A casa onde ela recebe seus amantes é o caminho que desce para a sepultura e o reino dos mortos."
"Isaque deu ao poço o nome de Seba e, por isso, aquela cidade é conhecida como Berseba."
"Depois ouvi uma forte voz que bradava pelos céus: “Por fim aconteceu! A salvação, o poder e o Reino do nosso Deus e a autoridade do seu Cristo finalmente se manifestaram aqui; porque o acusador dos nossos irmãos foi lançado fora, aquele que os acusa dia e noite diante do nosso Deus."
"Então, Moisés, Arão, Nadabe, Abiú e os setenta oficiais de Israel subiram o monte"
"Então três mil homens de Judá foram até a caverna da rocha de Etã e disseram a Sansão: “O que você está querendo fazer conosco? Você não sabe que os filisteus dominam sobre nós?” Sansão retrucou: “Fiz a eles o que eles fizeram a mim”."
"O primeiro filho que ela tiver deverá receber o nome do irmão do pai, para que o seu nome não seja apagado de Israel."
"tempo para matar e tempo para curar; tempo para destruir e tempo para construir de novo;"
"Só escapará quem se render e pedir a minha paz e a minha proteção”."
"mas, por fim, um espírito se apresentou diante do SENHOR, dizendo: ‘Eu sou capaz de enganá-lo!’ “ ‘De que maneira?’, o SENHOR perguntou a ele."
"Então Labão respondeu a Jacó: “Estas mulheres são minhas filhas, estes filhos são meus. O mesmo posso dizer dos rebanhos e de tudo o que você tem. Tudo é meu. O que posso fazer por essas minhas filhas e pelos filhos que delas nasceram?"
"Esta contagem da tribo de Levi foi uma das últimas coisas que Davi fez antes de morrer."
"porque as suas sentenças são justas e verdadeiras. Ele castigou a grande prostituta que corrompia a terra com o pecado dela, e vingou o assassinato dos seus servos”."
"Contudo, Pedro levantou-se e correu para o sepulcro. Abaixando-se, olhou atentamente para dentro e viu os panos de linho vazios; e então voltou para casa, surpreso com o que havia acontecido!"
"e disse: “Vá lavar-se no Tanque de Siloé” (a palavra “Siloé” significa “enviado”). Assim o homem foi, lavou-se e voltou enxergando!"
"Muitos dos crentes, que tinham praticado ocultismo, confessaram as suas obras. Trouxeram seus livros de magia e bruxaria e os queimaram numa fogueira pública. Alguém calculou o valor dos livros em 50.000 denários."
"Os filhos que o homem tem durante a sua mocidade são como flechas de um soldado valente."
"Todos vão dizer a meu respeito: ‘Somente no SENHOR há justiça e força’ ”. Todos os que lutarem contra o SENHOR comparecerão diante dele e serão envergonhados."
"Assim, o nosso alvo é agradá-lo sempre em tudo quanto fazemos, quer estejamos aqui neste corpo ou fora deste corpo."
"Os líderes e anciãos tinham decidido que qualquer pessoa que se recusasse a vir no prazo de três dias perderia todos os seus bens e seria expulsa da comunidade dos que voltaram do exílio."
"Nearias teve três filhos: Elioenai, Ezequias e Azricão."
"Os filhos de Helém, irmão de Somer, foram: Zofa, Imna, Seles e Amal."
"Portanto, é claro que a promessa divina de dar a terra a Abraão e seus descendentes não foi porque Abraão obedecia à Lei de Deus, mas isso aconteceu por meio da justiça que vem da fé."
"Os corações dos príncipes são como um forno aceso, cheios de intriga. Seus planos são como brasas acesas enquanto dormem, e, quando acordam, já queimam como chama abrasadora!"
"Jesus deixou a Galileia e foi para a região de Tiro e Sidom; e procurava conservar em segredo o fato de que estava ali, mas não foi possível. Porque, como de costume, a notícia da sua chegada espalhou-se depressa."
"aprenderão que só o SENHOR, o Altíssimo, domina toda a terra."
"Não há mais lugar em meu coração para tantas tristezas e males; sinto que estou muito próximo da morte."
"Eles foram informados de que você é contrário às leis de Moisés e aos nossos costumes judaicos, e proíbe a circuncisão dos filhos deles."
"Amã, Sema, Moladá,"
"então mandou aqueles também para os seus campos, dizendo que pagaria no fim do dia aquilo que fosse justo."
"Ele será esquecido por todos e seu nome desaparece da terra, o seu nome será esquecido."
"“Há aqueles que amaldiçoam o seu pai e não abençoam a sua mãe;"
"Mas dois homens dos setenta, chamados Eldade e Medade, ainda estavam no acampamento e não foram até o Tabernáculo, quando o Espírito veio sobre eles e profetizaram."
"Já que os amalequitas e os cananeus habitam no vale, amanhã vocês mudarão de rumo e voltarão para o deserto em direção ao mar Vermelho”."
"Quando eles estavam comendo, Jesus tomou o pão e deu graças, partiu-o em pedaços e deu aos seus discípulos, dizendo: “Tomem e comam, porque isto é o meu corpo”."
"Porém, quando seu irmão se tornar rei no lugar dela, fará guerra contra o rei do norte e o vencerá, entrando na sua fortaleza."
"Nós sabemos quanto Deus nos ama porque já sentimos o seu amor e porque cremos nele quando ele nos diz que nos ama profundamente. Deus é amor, e qualquer um que vive em amor está vivendo em Deus e Deus está vivendo nele."
"Sim, esse forte desejo sexual é um fogo que arde dentro do homem e pode até destruir sua vida, acabar com tudo que tem."
"Você precisará de cerca de trinta e cinco quilos de ouro puro para fazer o candelabro com todas as peças que o acompanham."
"Mas eu cuidarei dos órfãos edomitas; as viúvas de Edom poderão confiar em mim”."
"Então Pilatos mandou os soldados açoitarem Jesus."
"Entretanto, há um assunto acerca do qual quero lembrá-los: Que Cristo tem autoridade sobre todo o marido, que o marido tem autoridade sobre a esposa e que Deus tem autoridade sobre Cristo."
"Mais tarde os filisteus voltaram a atacar de novo no vale,"
"Outra vez Pedro negou. E no mesmo instante um galo cantou."
"acampavam nos territórios de Israel e destruíam os produtos da terra até perto de Gaza. E quando iam embora, não deixavam provisão alguma em Israel — nem mesmo ovelhas, bois e animais de carga!"
"os dois envolvidos na questão serão levados aos sacerdotes e juízes que estiverem exercendo as respectivas funções naquele dia, diante do SENHOR."
"Agora, diga-nos: É certo pagar impostos ao governador romano ou não?”"
"Nesses dois cantos as armações eram duplas, formando uma só peça até a primeira argola que ficava na parte de cima."
"O grande zelo que tenho pela sua casa me consome. Por isso, os insultos daqueles que o insultam caíram sobre mim, com ofensas e mentiras."
"Pois Deus vai julgar tudo o que foi feito, até aquelas coisas que ninguém conhece, sejam elas boas ou más."
"Mas aconteceu que no vigésimo terceiro ano do reinado de Joás, os sacerdotes ainda não haviam feito as reformas."
"Então saíram para um lugar conhecido como Gólgota, isto é, “monte da Caveira”,"
"Porém, Elias disse: “Tão certo como vive o SENHOR dos Exércitos, a quem eu sirvo, hoje me apresentarei a Acabe”."
"Vestirei os sacerdotes com a minha salvação, e o povo que me ama e obedece celebrará com profunda alegria."
"“Partirei Israel e Judá em pedaços, como o leão rasga o animal que matou, e serão levados de sua terra, e espantarei todos os que quiserem ajudá-los."
"Esse irmão também morreu sem filhos, e a esposa passou para o irmão seguinte, e assim por diante, até que ela veio a ser esposa de todos eles."
"“Diga ao povo de Israel que traga doze varas, uma vara para cada líder das tribos. Escreva o nome de cada líder em uma das varas."
"Quando chega o orgulho, vem a desgraça, mas com os humildes está a sabedoria."
"Eles vão reconstruir as cidades destruídas, as antigas ruínas; tornarão a edificar o que ficou arrasado de geração em geração."
"E o céu estrelado desapareceu, como se tivesse sido enrolado à maneira de um rolo de pergaminho e tirado dali; e cada montanha e cada ilha foram removidas de seus lugares."
"se você for sincero e puro, ele não demorará em ajudá-lo e o restabelecerá num lugar justo e feliz."
"Esses assírios, governadores e comandantes, eram todos belos jovens, vestidos de azul, montados em velozes cavalos."
"Aleluia! Louvem o nome do SENHOR, todos os seus servos!"
"Farei uma aliança de paz com eles, uma aliança que durará para sempre. Abençoarei e multiplicarei Israel, e o meu santuário estará entre eles para sempre."
"“Quando alguém vender uma casa numa cidade murada, o vendedor só poderá comprar de novo a casa dentro de um ano, a contar do dia da venda."
"Começaram a amontoar as ofertas no terceiro mês e terminaram no sétimo."
"Ó Deus, o meu coração confia totalmente no Senhor! Cantarei salmos e hinos ao Senhor com todas as forças do meu ser!"
"“Então, Majestade, o senhor viu um anjo de Deus descendo do céu e gritando: ‘Cortem e destruam a árvore, mas deixem as raízes e o toco, cercado de erva, amarrado com uma grossa corrente de ferro e bronze. Ele ficará molhado do orvalho do céu e durante sete anos comerá erva como os animais!’"
"Cada um de nós é um membro desse corpo único de Cristo. Alguns de nós são judeus; outros, gentios; alguns são escravos, e outros, livres. Entretanto, o Espírito Santo encaixou-nos todos juntos num só corpo. Todos nós fomos batizados no corpo de Cristo pelo único Espírito, e a todos nós foi dado beber do mesmo Espírito Santo."
"Enquanto voltava, fiquei muito espantado! Às margens do rio havia muitas árvores!"
"“Diga-nos quem é você”, exigiram eles. Jesus respondeu: “Eu sou aquele que sempre disse que era."
"Por que o Senhor se esqueceria de nós para sempre? Por que nos abandonaria por tanto tempo?"
"Em cada cidade e província, quando chegava a ordem do rei, os judeus se enchiam de alegria, com banquetes e festas. E muitos que pertenciam a outros povos da terra tornaram-se judeus, porque tinham medo do que os judeus pudessem fazer com eles."
"“Como você pode se considerar um sábio, dando respostas vazias como essas? Isso é conversa que enche o estômago de vento."
"Dizendo-se sábios, tornaram-se completamente tolos."
"E agora, que o Deus de paz, que trouxe de volta dos mortos o nosso Senhor Jesus, o grande Pastor do rebanho, supra vocês de tudo o que necessitam para fazer a sua vontade, por meio do sangue da aliança eterna entre Deus e vocês. E que ele faça surgir em vocês, mediante o poder de Cristo, tudo o que é agradável a ele, a quem seja a glória para todo o sempre. Amém."
"E uma voz que vinha dentre os quatro seres viventes disse: “Só um quilo de trigo ou três quilos de cevada por um denário, mas não há azeite de oliva nem vinho”."
"“E onde está esse homem?”, perguntaram. “Não sei”, respondeu."
"Jesus respondeu: “Está nas Escrituras: ‘Adore o Senhor, o seu Deus, e sirva somente a ele’ ”."
"Amar a Deus significa obedecer aos seus mandamentos. E os seus mandamentos, na realidade, não são difíceis,"
"Eu darei graças ao Senhor, meu Deus, de todo o coração. Glorificarei o seu nome para sempre,"
"Você que é a mulher mais bonita do mundo, diga-nos uma coisa: O que há de tão especial no homem que você ama, que nenhum outro homem tem? Por que nos obriga a fazer esse juramento?"
"Então Davi disse a Abisai e a todos os seus conselheiros: “Meu próprio filho, que é sangue do meu sangue, está tentando matar-me, enquanto este benjamita simplesmente me amaldiçoa. Deixem-no em paz; não há dúvida de que ele foi mandado pelo SENHOR."
"Salva e ampara os humildes sofredores, mas humilha os orgulhosos."
"O Senhor não deu importância ao seu altar e abandonou o seu santuário. Ele entregou os palácios de Jerusalém nas mãos dos inimigos de Israel, e estes gritaram de alegria na casa do SENHOR, como os judeus faziam nos dias de festa."
"Os pedreiros trabalharão do morro de Garebe, a sudoeste, até Goa, a sudeste da cidade."
"Não sejam iguais a eles. Lembrem-se: seu Pai sabe exatamente o que vocês precisam, até mesmo antes que vocês peçam a ele!"
"Por isso, o nome do SENHOR será anunciado em Sião e o seu louvor, em Jerusalém."
"Mas nós, que somos do dia, conservemo-nos sóbrios, protegidos com a couraça da fé e do amor e usando como nosso capacete a esperança da salvação."
"Quando Davi soube que o SENHOR havia abençoado a casa de Obede-Edom e tudo o que ele possuía por causa da arca de Deus, ele resolveu mandar trazer a arca de Deus para a Cidade de Davi, promovendo grandes festejos."
"As famílias de Merari receberam por sorteio doze cidades das tribos de Rúben, Gade e Zebulom."
"O Senhor é o Espírito que lhes concede a vida, e onde está o Espírito, aí há liberdade."
"Sim, Deus está irado comigo e me tem arrasado, e range os dentes contra mim; os meus adversários me olham com um olhar ferino."
"de Mataná para Naaliel, de Naaliel para Bamote."
"Assim que Isaque terminou de abençoar a Jacó e depois que ele saiu da presença do seu pai Isaque, chegou seu irmão Esaú, da sua caçada."
"Esse grande dragão — a antiga serpente chamada diabo ou Satanás, aquele que engana o mundo todo — foi lançado sobre a terra com todos os seus anjos."
"para deixar que os seus soldados passassem a fim de tomarem a dianteira — todos os queretitas e peletitas e os seiscentos homens que vieram de Gate passaram à frente dele."
"Eles aceitaram o conselho de Gamaliel. Chamaram os apóstolos, mandaram açoitá-los e depois disseram a eles que não mais falassem no nome de Jesus; e finalmente os deixaram sair em liberdade."
"O sangue desta oferta não foi trazido para dentro do Lugar Santo, e era ali que vocês deviam comer as partes pertencentes a vocês, conforme as ordens que receberam de mim”."
"Mas somente o sumo sacerdote entrava no Santo dos Santos, apenas uma vez por ano, completamente só, e sempre levando sangue do sacrifício que ele salpicava sobre o propiciatório, como uma oferta a Deus para cobrir seus próprios pecados e os pecados que o povo havia cometido por ignorância."
"ou se com má intenção matar uma pessoa com as próprias mãos, essa pessoa é homicida, e o vingador da vítima matará o homicida quando o encontrar."
"‘Maldito aquele que aceitar pagamento para matar uma pessoa inocente’. E todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"ainda não tinha contado a ninguém que era judia, pois continuava obedecendo às ordens de Mordecai, da mesma maneira que fazia na casa dele."
"e digam ao sacerdote em exercício: ‘Esta oferta demonstra que eu reconheço que graças ao SENHOR, o Deus de Israel, estou vivendo na terra que o SENHOR havia prometido dar aos nossos antepassados’."
"Eles ficaram com os olhos fixos no céu enquanto Jesus subia. De repente, dois homens vestidos de branco apareceram ali diante deles"
"E desejava comer o que caía da mesa do homem rico, e os cachorros vinham lamber as suas feridas."
"Quando Jesus voltou para a casa onde estava hospedado, o povo começou a se reunir outra vez, e logo veio tanta gente que não podiam achar tempo nem para comer."
"fez um acordo com o povo naquele dia, em Siquém, levando o povo a assumir um compromisso e a manter um contrato permanente e obrigatório com Deus."
"Os homens de Sodoma eram extremamente maus e pecadores contra o SENHOR."
"Absalão já morava dois anos em Jerusalém e ainda não se havia encontrado com o rei, seu pai."
"“Ai daquela grande cidade, tão bonita — como uma mulher vestida da púrpura mais fina e de linho vermelho, adornada de ouro, pedras preciosas e pérolas!"
"Eliseu, tomando o prato de sal, foi até a fonte e ali despejou o sal, dizendo: “Assim diz o SENHOR: ‘Purifiquei esta água. Ela não causará mais mortes nem deixará a terra improdutiva’ ”."
"Andou em todos os caminhos de Jeroboão, filho de Nebate, e levou Israel a cometer os mesmos pecados, provocando a ira do SENHOR, o Deus de Israel, com seus ídolos inúteis."
"Confie no SENHOR e procure fazer o bem; assim você viverá tranquilamente em seu lugar e desfrutará de toda a segurança."
"Qualquer cidade ou qualquer casa que não receber vocês, sacudam de seus pés o pó daquele lugar quando saírem."
"O filho de Saul chamava-se Salum, pai de Mibsão, que foi o pai de Misma."
"“Vocês serão homens consagrados. Por isso, não comam carne de animal despedaçado no campo. Deem essa carne aos cães."
"Esta é a verdade e deve ser aceita por todos."
"O SENHOR castigou esses homens, espalhando-os pelo mundo. Ele nem dá mais atenção a eles, porque perseguiram os sacerdotes e não respeitaram os anciãos."
"Enquanto desciam do monte, Jesus ordenou: “Não contem a ninguém o que vocês viram, até que o Filho do Homem seja ressuscitado”."
"Do contrário, o vingador da vítima, enfurecido, poderia perseguir o homicida e alcançá-lo, caso a distância fosse grande demais, e poderia matá-lo, embora ele não fosse culpado de morte, pois não odiava o seu próximo."
"Então ele voltou para Betânia, onde passou a noite."
"Todavia, a mãe disse aos empregados: “Façam tudo o que ele disser a vocês”."
"Todos estes viveram pela fé e morreram sem jamais terem recebido tudo quanto Deus lhes prometeu; mas viram tudo que os esperava adiante, e ficaram contentes, pois concordavam que esta terra não era a sua verdadeira pátria, mas que eles eram apenas estrangeiros e forasteiros nesta terra."
"Os babilônios cortaram em pedaços as colunas de bronze do templo do SENHOR e também o tanque de bronze e suas bases, que estavam no templo do SENHOR, e transportaram todo o bronze para a Babilônia."
"Ele dá alegria ao nosso coração, porque confiamos no seu santo nome."
"Vejam bem o que acontece com os maus; eles não precisam se esforçar; vivem tranquilos e suas riquezas aumentam a cada dia."
"Foram contados dos grupos de famílias de Zebulom 60.500 homens."
"Jesus estava sentado no monte das Oliveiras, do outro lado do vale fora de Jerusalém, quando Pedro, Tiago,  e André lhe perguntaram, em particular:"
"Enquanto isso, Roboão, filho de Salomão, era rei em Judá. Ele tinha quarenta e um anos de idade quando começou a reinar, e ocupou o trono durante dezessete anos, em Jerusalém, a cidade que, no meio de todas as tribos de Israel, o SENHOR tinha escolhido para dedicar ao seu nome. A mãe de Roboão era Naamá, uma amonita."
"Samuel, porém, perguntou: “Como posso fazer isso? Se Saul ouvir alguma coisa a esse respeito, ele me matará”. “Leve um novilho com você”, respondeu o SENHOR, “e diga que você foi sacrificar ao SENHOR."
"Qualquer um que escapar da espada de Hazael será morto por Jeú, e os que escaparem de Jeú serão mortos por Eliseu!"
"então Saul reuniu três mil dos melhores soldados de todo o Israel, e foi à procura de Davi entre as Rochas das Cabras Selvagens."
"Jesus andava por todas as cidades e vilas daquela região, ensinando nas sinagogas dos judeus e anunciando as boas-novas do Reino. Em todo lugar aonde ele ia, curava as pessoas de todas as enfermidades e doenças."
"Não saiam da entrada do Tabernáculo, para que não morram. Lembrem que foi derramado sobre vocês o óleo da unção do SENHOR”. E eles fizeram conforme Moisés havia ordenado."
"Um dominador sairá de Jacó e destruirá os sobreviventes das cidades’ ”."
"Do lado norte acamparão os exércitos da tribo de Dã junto à sua bandeira. O chefe de Dã será Aieser, filho de Amisadai; e o seu exército, segundo o censo, é de 62.700 homens."
"Quem creu naquilo que nós anunciamos? A quem foi revelado o poder do SENHOR?"
"Jesus Cristo morreu por nossos pecados como fora planejado por Deus nosso Pai, e nos resgatou deste mundo mau em que vivemos."
"Eles acabaram com as minhas vinhas e arruinaram as minhas figueiras. Arrancaram a casca das figueiras, deixando brancos o tronco e os galhos."
"Pois o Senhor me livrou da morte e enxugou as minhas lágrimas de tristeza dos olhos; não deixou os meus pés tropeçarem."
"Seus interesses estão divididos. O mesmo acontece com uma jovem que se casa. Ela enfrenta o mesmo problema. Uma jovem não casada está ansiosa por agradar ao Senhor em tudo quanto ela é e faz. Uma mulher casada, porém, precisa considerar outras coisas deste mundo, em agradar seu marido."
"Saul estava arando a terra no campo com dois bois e, quando voltou à cidade, perguntou: “O que há com o povo? Por que toda essa gente está chorando?” Então contaram a ele a respeito da mensagem que veio de Jabes."
"O Senhor abriu fontes e regatos e secou grandes rios."
"Então, quando os amonitas viram a fuga dos sírios diante de Joabe nos campos, começaram a fugir também de seu irmão Abisai e se fecharam na cidade. Diante disso Joabe voltou para Jerusalém."
"“Mas o que foi que ele fez?”, perguntaram. “Como foi que ele abriu os seus olhos?”"
"Podemos nos alegrar, igualmente, quando nos encontrarmos diante de sofrimentos pois, sabemos que os sofrimentos produzem a paciência."
"Quando Sara estava com 127 anos de idade,"
"A luz do sol desapareceu — e de repente o véu do santuário rasgou-se no meio."
"Levantem-se! Sumam! Este lugar não é mais a sua terra e a sua casa, porque vocês o encheram de pecado. Este lugar está contaminado e arruinado e não há mais solução."
"Depois fez outros postes sagrados e provocou a ira do SENHOR, o Deus de Israel, mais do que todos os outros reis de Israel antes dele."
"Depois vocês declararão ao SENHOR, o seu Deus: ‘Retirei da minha casa a porção que era sagrada ao SENHOR e dei ao levita, ao estrangeiro, ao órfão e à viúva, como o SENHOR ordenou. Não violei nem esqueci nenhuma das suas regras."
"Os dois irmãos pararam de trabalhar na mesma hora e, deixando o pai, seguiram Jesus."
"Os sábios acumulam conhecimento, mas o insensato fala sem pensar e logo traz a desgraça."
"O sacerdote usará o sangue da oferta pela culpa para colocar um pouco na orelha direita daquele que será purificado, no polegar da sua mão direita e no polegar do seu pé direito."
"Mas, quando o Pai enviar o Consolador, o Espírito Santo, que virá em meu nome, ele ensinará todas as coisas a vocês, e fará lembrar todas as coisas que eu mesmo tenho dito a vocês."
"Mas se Cristo vive dentro de vocês, seus corpos estão mortos por causa do pecado; no entanto, o espírito está vivo por causa da justiça."
"Eles responderam. “Nós nunca ouvimos alguém falar assim”."
"Depois de tudo isso, o homem me levou de volta ao muro externo, à porta que dava para o leste,"
"Mas os israelitas disseram ao SENHOR: “Nós pecamos. Faça conosco o que o Senhor achar melhor, mas livra-nos só mais esta vez!”"
"Mas, vendo o povo que Moisés demorava para descer do monte, reuniram-se todos ao redor de Arão e disseram: “Faça deuses que sirvam de guias para nós, pois a Moisés — esse homem que nos tirou do Egito — não sabemos o que aconteceu”."
"Fiz isso, porque desejava que vocês tivessem a sua fé firmemente baseada no poder de Deus, e não na sabedoria humana."
"Isso era muito diferente dos antigos governadores, que exigiam alimento, vinho e quatrocentos e oitenta gramas de prata, deixando que seus ajudantes tratassem a população como bem entendessem. Esses ajudantes oprimiam o povo. Mas por temor a Deus eu não agi dessa maneira."
"Tendo eles percorrido toda a terra, completaram sua tarefa em nove meses e vinte dias, e voltaram a Jerusalém."
"os quais desceram em grande número sobre todo o território do Egito, de ponta a ponta. Nunca ocorreu uma praga de gafanhotos como essa, em toda a história do Egito, nem nunca tornará a ocorrer!"
"No dia seguinte, sem que ninguém soubesse o que havia acontecido a Gedalias,"
"Você será desonrada por causa dos pecados que cometeu. Todos os povos verão sua destruição, e finalmente você saberá que eu sou o SENHOR”."
"Você não devia ter misericórdia do seu companheiro, do mesmo modo como eu tive de você?’"
"Enquanto não for trazida a oferta ao Deus de vocês, não comam pão, nem espigas de trigo verde, nem espigas tostadas. Esta é uma lei perpétua para vocês e seus descendentes, em todas as moradas de vocês."
"Então, quando encontrarmos o rei, poderemos destruir todo o exército dele, sem deixar um só soldado vivo, como o orvalho cai sobre a terra."
"Quando os soldados de Joabe chegaram, cercaram a cidade de Abel-Bete-Maaca e, levantando ao lado do muro uma rampa de pedras, do alto dela tentavam derrubar o muro."
"Deus, o SENHOR, que criou e estendeu os céus, que criou a terra e tudo que existe nela, que dá vida e espírito aos homens, diz o seguinte:"
"E Absalão disse aos seus homens: “No meio da festa, quando o meu irmão Amnom estiver embriagado do vinho, prestem atenção no meu sinal para matá-lo! Não tenham medo, porque são ordens minhas, eu assumo a responsabilidade. Sejam fortes e corajosos!”"
"Mas agora não vou mais tratar com o remanescente deste povo como fiz no passado”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"Ele morreu com a idade de 905 anos."
"e pediu a Jacó: “Por favor, dê-me um pouco desse ensopado vermelho. Estou faminto!” Por isso Esaú também foi chamado de Edom."
"Depois trará os dois bodes à presença do SENHOR, à entrada do Tabernáculo."
"Quanto à minha nova natureza, eu tenho prazer na Lei de Deus;"
"O SENHOR deu a eles a vitória sobre os cananeus e os ferezeus, e eles mataram dez mil soldados inimigos em Bezeque."
"Porque por meu intermédio se multiplicarão os seus dias, e os anos de vida se acrescentarão."
"“Fique com o terreno, meu senhor, e use-o como quiser”, disse Araúna a Davi. “Eu também darei os bois para ofertas queimadas; use para fazer fogo esses pedaços de madeira com os quais debulho o trigo, e use o trigo como oferta de cereais. Dou tudo isso ao rei”."
"idolatria e feitiçaria; ódio e discórdia; ciúme e ira; esforço constante para conseguir o melhor para si próprio; queixas e críticas; dissensões, facções,"
"Se eu tivesse o dom de profetizar e conhecesse todos os mistérios e todo o conhecimento, mesmo que eu tivesse o dom da fé, a ponto de falar a uma montanha e fazê-la sair do lugar, se não tivesse amor, nada seria."
"Eu escolhi uma terra para Israel, o meu povo, terra de onde nunca precisarão mudar-se. Estarão seguros em suas próprias terras, e jamais serão perturbados por nações inimigas, como acontecia no início e tem ocorrido desde o tempo em que os juízes governavam Israel, o meu povo. Não haverá mais guerras contra o seu reino; e os seus filhos governarão essa terra por todas as gerações que hão de vir. E o SENHOR declara que ele vai construir uma casa para eles — uma dinastia de reis!"
"passei a responsabilidade de governar Jerusalém ao meu irmão Hanani e a Hananias, o comandante da fortaleza — um homem muito fiel, temente a Deus, mais do que a maioria dos homens."
"Lá no campo, as mandrágoras deixam o ar perfumado e no quintal há todo tipo de frutas, frescas ou secas, porque as ajuntei para você, meu amado."
"O profeta disse a eles: “Levem ao rei Ezequias esta mensagem do SENHOR: ‘Não tenha medo desse recado do rei da Assíria, nem das ofensas que os servos do rei da Assíria falaram contra mim."
"Algum tempo depois, recebi nova mensagem do SENHOR:"
"Assim, se você por ela seguir, seja depressa ou devagar, você nunca tropeçará."
"Para o meu povo que me buscou, a planície de Sarom servirá de pasto para os seus rebanhos de ovelhas, e o seu gado pastará tranquilo no vale de Acor."
"Se Demétrio e seus companheiros de profissão têm alguma queixa contra eles, os tribunais estão abertos normalmente e os juízes podem cuidar do caso bem depressa. Deixem que eles tratem do assunto pelos meios legais."
"Quem estiver fugindo apavorado do perigo cairá em uma cova; quem conseguir sair da cova ficará preso numa armadilha. Essa destruição vem do céu; o mundo inteiro está sendo abalado."
"e fez esta oração: “Ó SENHOR, Deus de Israel, não há Deus igual ao Senhor nos céus e na terra! O Senhor é Deus que guarda a sua aliança de amor com todos os que lhe obedecem de todo o coração e fazem a sua vontade."
"Continuando as instruções, disse o SENHOR: “Depois construa um altar dedicado ao SENHOR, o seu Deus, no alto do morro. Em seguida, sacrifique o segundo novilho como oferta queimada ao SENHOR. Para o fogo, use como lenha o poste-ídolo que você irá cortar”."
"O comandante da guarda imperial deportou para a Babilônia os mais pobres entre o povo e as pessoas que tinham escapado à destruição de Jerusalém, os que tinham se rendido ao exército babilônio, juntamente com o resto dos artesãos e aqueles que tinham se rendido ao rei da Babilônia."
"Ao falar a vocês acerca desses dons, temos empregado as próprias palavras que nos foram dadas pelo Espírito, e não palavras ensinadas pela sabedoria humana. Assim explicamos as verdades espirituais aos que são espirituais."
"Mas, se a pessoa roubou aquilo que estava guardando, ela precisará restituir o que roubou ao legítimo dono."
"descobri também que ele deve comer e beber; aproveitar o resultado de seu trabalho, porque é um presente de Deus."
"Certa vez, ele matou um egípcio que tinha dois metros e vinte e cinco centímetros de altura. A lança do egípcio era tão grossa como o eixo que os tecelões usam. Mas Benaia enfrentou o egípcio com apenas um cajado. Arrancou a lança das mãos dele e com essa mesma lança matou o homem."
"“Este é o sangue que marca o começo da aliança entre vocês e Deus, a aliança que Deus mandou que vocês obedecessem”."
"Abraão morava perto dos carvalhos de Manre. Um dia o SENHOR apareceu a ele. Na hora mais quente do dia, Abraão estava sentado junto à entrada de sua tenda."
"Não, Davi não estava falando de si mesmo nestas palavras dele que eu citei, pois ele nunca subiu aos céus. Além disso, ele declarou: ‘O Senhor falou ao meu Senhor: Sente-se aqui à minha direita"
"Enquanto Moisés mantinha as mãos erguidas, os israelitas venciam; quando, porém, baixava o braço, os amalequitas venciam."
"O SENHOR não perdoará quem fizer algo assim! A ira e o zelo do SENHOR arderão em chamas contra tal pessoa! Todas as maldições escritas neste livro cairão sobre ele, e o SENHOR apagará o seu nome de debaixo do céu."
"O Senhor ainda se levantará e mostrará a sua misericórdia por Sião. Já está na hora de mostrar compaixão pela nossa cidade,"
"onde a fronteira será o ribeiro do Egito, e terminará no mar Mediterrâneo."
"Azel teve seis filhos: Azricão, Bocru, Ismael, Searias, Obadias e Hanã."
"Porque diante da sua presença os meus inimigos tropeçam e são destruídos."
"Depois oferecerá uma das rolinhas ou dos pombinhos, conforme os seus recursos."
"Louvado seja o SENHOR, a minha Rocha firme; ele me dá força e me prepara para a guerra."
"Se o SENHOR não tivesse me ajudado, eu já estaria no reino dos mortos há muito tempo!"
"Esta deve ser a sua norma na igreja, a fim de que os cristãos conheçam e façam aquilo que é correto."
"E o rei recomendou a Joabe, a Abisai e a Itai: “Por amor a mim, sejam bondosos com o jovem Absalão!” Todo o exército ouviu a recomendação do rei aos seus comandantes."
"O Senhor acalma a fúria dos mares, o barulho forte das ondas e o tumulto das nações."
"Não permita que zombem de mim por obedecer à sua vontade revelada."
"Portanto, o nosso amor por ele vem como resultado de ele nos ter amado primeiro."
"“Mas quanto a você, meu servo Jacó, não tema! E vocês, povo de Israel, não tenham medo! Eu mesmo os trarei de volta da terra do seu exílio. O meu povo voltará para sua terra, onde viverá tranquilo e em segurança; ninguém fará que fiquem com medo."
"“Sabem por que isso vai acontecer? Porque vocês desprezaram o conhecimento e se recusaram a temer o SENHOR."
"Quando saíam do salão, conversavam entre si e concordaram: “Este homem não fez nada que mereça a morte ou a prisão”."
"tempo para rasgar e tempo para costurar; tempo para calar e tempo para falar;"
"O governador leu e perguntou a Paulo de onde ele era. Ele foi informado que Paulo era da Cilícia."
"porque me tiraram da terra dos hebreus à força; e não fiz nada para merecer estar neste lugar”."
"“Será que o leão ruge na floresta se não apanhou alguma presa? Por acaso o leão novo ruge em sua toca se nada caçou?"
"Mas Jesus lhes disse: “Vocês não leram o que o rei Davi fez quando ele e seus amigos estavam com fome?"
"Esses povos dirão: “Venham, vamos visitar o monte do SENHOR, vamos ver o templo do Deus de Israel. Ele nos dirá o que devemos fazer, e assim faremos”. Pois a lei virá de Sião, e a palavra do SENHOR, de Jerusalém."
"Assim, eu e Apolo devemos ser considerados como servos de Cristo encarregados da realização dos mistérios de Deus."
"“Mas vocês fizeram os nazireus pecar, forçando-os a beber vinho, e silenciaram meus profetas, ordenando: ‘Parem de falar!’"
"No entanto, ambos são enterrados e cobertos com a mesma terra, e depois comidos pelos mesmos vermes."
"A bênção que Moisés deu à tribo de Gade foi esta: “Será abençoado aquele que ajudar a ampliar os domínios de Gade! Ele é um leão no modo de descansar e no modo feroz de lutar."
"O tolo sempre acha que sua opinião é a única certa, mas o sábio ouve os conselhos com atenção."
"Portanto, eu não estou escrevendo a vocês como aqueles que precisam conhecer a verdade, mas eu os advirto como aqueles que podem perceber a diferença entre a verdade e a mentira."
"Quando estavam chegando ao outro lado do mar, os discípulos descobriram que tinham esquecido de levar pão."
"e nessa ocasião Davi estava nessa fortaleza. Um grupo de filisteus que se achava mais adiante havia ocupado Belém."
"“Claro que eu não faria uma coisa dessas!”, exclamou Jônatas. “Então você pensa que eu não diria a você, se eu suspeitasse que meu pai planeja matar você?”"
"Quando o rei ouviu as palavras da mulher, ficou horrorizado e rasgou as suas roupas em sinal de tristeza. O povo que observava essa cena notou que o rei, debaixo das vestes rasgadas, usava uma roupa feita de pano de saco grosseiro sobre a pele."
"Jesus respondeu: “Você nem sabe ainda quem sou eu, Filipe, mesmo depois de todo esse tempo que tenho estado com vocês? Qualquer um que me vê, vê o Pai! Portanto, como você está pedindo para ver meu Pai?"
"Morreu Acaz e foi sepultado com os seus antepassados, na Cidade de Davi. E seu filho Ezequias passou a ser o novo rei."
"Toda a comunidade de Israel partiu de Elim e foi para o deserto de Sim, que fica entre Elim e o monte Sinai. Chegaram lá no décimo quinto dia do segundo mês, depois da saída do Egito."
"Assim, Jacó trabalhou sete anos para Labão para poder casar-se com Raquel. Ele a amava tanto que os sete anos pareceram poucos dias."
"Então ela gritou: “Sansão! Os filisteus estão aqui para prender você!” Ele acordou e pensou: “Vou fazer como das outras vezes! Vou ficar livre num instante!” Mas não percebeu que o SENHOR já não estava com ele."
"Sempre que a arca partia, Moisés exclamava: “Levante, ó SENHOR. Sejam espalhados os seus inimigos, e fujam da sua presença os seus adversários”."
"“Filho do homem, vire-se em direção à terra de Edom, ao monte Seir, profetize contra ele"
"Quem leva os justos para o mau caminho cairá na própria armadilha que preparou, mas quem obedece a Deus de todo o coração receberá a recompensa justa."
"Porque a minha carne é verdadeira comida, e o meu sangue é verdadeira bebida."
"Jacó passou ali aquela noite, e preparou entre os seus rebanhos um presente para dar ao seu irmão Esaú:"
"Procurem de todas as formas conservar, por meio da paz que une vocês, a unidade que o Espírito dá."
"Mas Geazi, o servo de Eliseu, pensou: “Meu senhor, o profeta, não devia deixar ir embora esse sírio Naamã, depois de tê-lo curado, sem receber alguma coisa em troca! Juro pelo nome do SENHOR que correrei atrás dele e pedirei alguma coisa por minha própria conta”."
"Por onde quer que ele vá, um fogo vai à sua frente e destrói os seus inimigos."
"Fariseus cegos! Limpem primeiro o interior da taça e do prato, e então o seu exterior também ficará limpo."
"Então todo o povo correu para o templo de Baal e o derrubou. Destruíram os altares e as imagens, e diante do altar, mataram o sacerdote de Baal, Matã."
"A sua barriga é coberta de escamas duras e pontudas, e quando anda deixa rastro na lama como se fosse uma grade de ferro."
"Não me abandone, ó Deus, agora que sou velho e de cabelos brancos. Ainda quero contar aos nossos filhos e aos seus descendentes os seus grandes feitos e o seu poder."
"Você não costuma considerar sua propriedade tudo o que recebe do seu deus Camos? Assim também temos o direito de tomar posse do território de todos aqueles que o SENHOR, o nosso Deus, nos deu!"
"Meu filho, se você deixa o ensino hoje vai ficar mais longe da verdade amanhã."
"O SENHOR disse então a Samuel:"
"Vocês nunca poderão comer alimento espiritual sólido, nem compreender as coisas mais profundas da palavra de Deus enquanto não se tornarem adultos e não aprenderem a distinguir o certo do errado por meio de constante exercício."
"Ofir, Havilá e Jobabe. Todos esses foram filhos de Joctã."
"Faça quatro argolas de ouro, para os quatro cantos da arca, duas para cada lado."
"o candelabro de ouro puro com as suas lâmpadas nos seus lugares, com todos os seus utensílios e o azeite da iluminação;"
"Para aqueles que estão se perdendo, somos um odor temível de morte e condenação, enquanto para aqueles que conhecem a Cristo somos um perfume vivificante. Mas quem é capacitado para uma tarefa dessas?"
"Nesse momento, enquanto Pilatos estava presidindo o tribunal, a esposa dele mandou-lhe este recado: “Deixe esse bom homem em paz; porque na noite passada eu tive um pesadelo com ele”."
"Mas Moisés respondeu: “Você está com ciúmes por causa de mim? Que bom seria se todo o povo do SENHOR fosse profeta e que o SENHOR pusesse o seu Espírito sobre eles!”"
"Os cortadores de pavios e os apagadores serão de ouro puro."
"Guardem as suas leis e os seus mandamentos que hoje transmito a vocês, para que tudo vá bem com vocês e com seus filhos que vêm depois de vocês, e para que vivam por muito tempo na terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês para sempre”."
"Balaão respondeu a Balaque: “Aqui estou, mas só direi as palavras que o SENHOR colocar em minha boca”."
"E Deus disse: “Que as águas que estão debaixo do céu se juntem, formando mares e oceanos, de modo que apareça a parte seca”. E assim foi."
"Que eles sejam como a lesma que se desmancha no lodo; como quem nasce morto e nunca vê o sol!"
"O rei Hirão respondeu ao rei Salomão: “O SENHOR ama o seu povo, por isso ele o colocou como rei sobre ele”."
"Dos cantores, Eliasibe. Dos porteiros: Salum, Telém e Uri."
"Os bens da sua casa serão levados, arrastados pelas águas, no dia do castigo de Deus."
"De fato, em tudo o que fazemos procuramos mostrar que somos verdadeiros servos de Deus. Suportamos, com toda a paciência, o sofrimento, a fadiga e as aflições de toda espécie."
"Quando alguém for tentado, nunca diga: “Esta tentação vem de Deus”. Pois Deus nunca pode ser tentado pelo mal, e ele próprio nunca tenta alguém."
"O SENHOR nos mostrará a sua grandeza em Jerusalém: Será um lugar de rios e canais largos, protegendo a cidade, onde nenhum navio a remo navegará e nenhum navio a vela velejará."
"Ele fará orações sinceras a Deus e receberá respostas; viverá feliz na presença de Deus e será considerado justo."
"E o menino cresceu e se fortaleceu no espírito; e viveu no deserto, solitário, até que começou a apresentar-se ao povo de Israel."
"Entretanto, o homem que não tem o Espírito não pode entender nem aceitar esses pensamentos que nos são ensinados pelo Espírito de Deus. Parecem-lhe loucura, porque só aqueles que têm o Espírito Santo em si mesmos é que podem compreender o que só pode ser entendido de maneira espiritual."
"“E o filho disse: ‘Pai, eu pequei contra o céu e contra o senhor, e não mereço ser chamado seu filho’."
"O SENHOR cuida das pessoas simples e sinceras; eu estive a ponto de morrer, e ele me salvou."
"O diabo disse: “Se você é o Filho de Deus, mande que esta pedra se transforme em pão”."
"e perguntou: “Quanto vocês me pagarão se eu entregar Jesus?” E eles lhe deram trinta moedas de prata."
"Enoque, que viveu há muito tempo, a sétima geração depois de Adão, sabia a respeito desses homens e sobre eles disse o seguinte: “Eis que o Senhor virá, acompanhado de milhares e milhares de seus santos,"
"Palavras agradáveis são doces como mel, são doces para o paladar e trazem cura para a alma."
"Davi estava olhando para o futuro distante e predizendo a ressurreição do Cristo, que não foi abandonado no sepulcro e cujo corpo não entrou em decomposição."
"Quando Jesus soube o que eles estavam falando, disse-lhes: “Os doentes é que precisam de médico, e não os que gozam de saúde! Eu não vim chamar os justos, mas os pecadores”."
"Se você encontrar uma esposa fiel e dedicada, achou um tesouro mais valioso que ouro e pedras preciosas."
"Mas os discípulos se esqueceram de levar pães antes de saírem, de modo que só tinham um pão no barco."
"Então Balaque disse a Balaão: “Venha comigo a um outro lugar. Talvez Deus concorde em deixar que você amaldiçoe o povo dali”."
"Você olhará tranquilamente e verá Deus castigando os pecadores desobedientes."
"Saíram de Etã e voltaram a Pi-Hairote, a leste de Baal-Zefom, e acamparam perto do monte Migdol."
"“Por isso, eu os farei sofrer! Vou deixar seus corações angustiados por causa dos pecados que vocês cometeram."
"De novo Abner advertiu Asael: “Saia de trás de mim! Como é que poderei olhar nos olhos do seu irmão Joabe se eu tiver de matar você, Asael?”"
"Certo dia, quando estávamos descendo ao lugar de oração, encontramos uma moça escrava, possessa de um espírito, que predizia o futuro, e ganhava muito dinheiro para os seus donos."
"Estamos tão satisfeitos que podemos dizer, com toda a franqueza, que em toda a nossa conduta temos sido puros e sinceros confiando na graça do Senhor e não na sabedoria do mundo."
"Os antigos desejos malignos de vocês foram pregados na cruz juntamente com ele; aquela parte que em cada um de vocês tem a tendência de continuar pecando foi esmagada e mortalmente ferida, de maneira tal que esse corpo, amante do pecado, não está mais sob o controle do pecado e não necessita mais ser escravo dele."
"Ele se abaixa, se arrasta pelo chão e assim consegue dominar as suas vítimas."
"“Ouça com atenção esses fatos, Jó! Pense bem e procure entender as maravilhas de Deus."
"Quando Davi chegou ao palácio em Jerusalém, o rei ordenou que as suas dez concubinas que haviam ficado ali para cuidar da casa fossem separadas numa casa. Ele as sustentou, porém não teve mais relações com elas. Assim permaneceram no palácio como se fossem viúvas, até o fim da vida."
"Voltarão para a sua terra; cantarão de felicidade no alto do monte Sião, cheios de alegria pelas provas da bondade do SENHOR  — pelas belas colheitas de cereais e de uvas, muito vinho e azeite puro, grandes rebanhos de gado e ovelhas. A vida dos israelitas será bela e feliz como um jardim regado; para eles, a tristeza vai acabar."
"No terceiro ano do reinado de Jeoaquim em Judá, Nabucodonosor, rei da Babilônia, atacou Jerusalém com o seu grande exército e cercou a cidade."
"da mulher que abandona aquele que desde a mocidade foi seu companheiro e ignora o compromisso assumido perante Deus."
"Ao ver isso, Ascalom ficará com muito medo. Em Gaza o desespero causará enorme confusão, e o povo de Ecrom ficará cheio de terror porque todas essas cidades esperavam que Tiro acabasse com o avanço do inimigo. Agora suas esperanças desapareceram. Gaza será conquistada, o seu rei será morto e Ascalom ficará completamente deserta."
"Fiquei muito alegre quando me convidaram, dizendo: “Vamos à casa do SENHOR!”"
"“Apronte-se e vá à grande cidade de Nínive e anuncie a seus habitantes esta mensagem do SENHOR: ‘Vou destruir esta cidade por causa de sua grande maldade: seus pecados são tão horríveis que chegaram até a minha presença!’ ”"
"Vocês cometeram crimes nesta cidade; encheram Jerusalém de sangue, e de cadáveres as ruas da cidade."
"Assim o segundo irmão casou-se com a viúva, mas morreu logo também, e não deixou filhos. Então o irmão seguinte casou-se com ela, morrendo sem deixar filhos,"
"Perto dele estava Baruque, filho de Zabai, que reconstruiu o muro desde a esquina do muro até a casa de Eliasibe, o sumo sacerdote."
"O SENHOR faz justiça e defende a causa dos explorados."
"E quando uma pessoa ainda se alimenta de leite, isso demonstra que ela ainda não foi muito longe na vida cristã, e não sabe muito sobre a diferença entre o certo e o errado."
"Mas àqueles que o odeiam, ele retribuirá diretamente com castigo; ele não demorará com a retribuição para com aquele que o odeia."
"Pois assim como  esteve três dias e três noites dentro do grande peixe, assim também o Filho do Homem estará no fundo da terra por três dias e três noites."
"Então Naamã concordou em obedecer às palavras do profeta. Foi até o rio Jordão e mergulhou nas águas sete vezes conforme as palavras do homem de Deus e foi purificado; depois do sétimo mergulho, viu que a pele do seu corpo estava completamente limpa, sem nenhum sinal de lepra, como de uma criança!"
"A verdade, porém, é esta: Ele foi ferido por causa de nossos pecados; seu corpo foi esmagado por causa das nossas maldades. O castigo que nos trouxe paz estava sobre ele, e pelos seus ferimentos nós fomos sarados!"
"Pois qual é o objetivo da nossa vida, que nos traz esperanças e alegria, e é a nossa esplêndida recompensa e coroa? São vocês! Sim, vocês nos darão muita alegria ao nos apresentarmos juntos diante de nosso Senhor Jesus Cristo quando ele voltar."
"e qualquer coisa mais que o Deus dos céus exigir, que se atenda prontamente para o templo do Deus dos céus; pois não queremos correr o risco de ter a ira de Deus contra o império do rei e dos seus filhos."
"Venham, descendentes de Jacó, vamos andar na luz do SENHOR!"
"Nesse tempo, Amazias estava com vinte e cinco anos de idade, e durante vinte e nove anos reinou em Jerusalém. Sua mãe se chamava Jeoadã, natural de Jerusalém."
"tiver relações sexuais com outro homem, esconder isso do marido e a impureza dela não for descoberta, não havendo testemunha contra ela, por não ter sido apanhada no ato,"
"Quedemote e Mefaate, com suas pastagens. Foram ao todo quatro cidades."
"Ó SENHOR, abençoe os que fazem o bem, os que têm um coração reto."
"Estes foram os filhos de Obede-Edom: Semaías, o mais velho, Jeozabade, o segundo, Joá, o terceiro, Sacar, o quarto, Natanael, o quinto, Amiel, o sexto, Issacar, o sétimo, e Peuletai, o oitavo. Deus tinha abençoado Obede-Edom ricamente!"
"E aqui está o seu servo no meio do seu povo escolhido, uma nação tão grande que nem se pode contar."
"Ah, mate minha fome com passas e revigore-me com maçãs, porque eu estou quase morrendo de tanto amar."
"Mas, em vez disso, o que é que vocês fizeram? Vocês cantaram, brincaram e se divertiram. Houve grande júbilo e alegria, abate de gado e matança de ovelhas. Vocês comeram e beberam vinho à vontade. E vocês diziam: “Vamos comer, beber e nos divertir! Afinal, vamos morrer amanhã!”"
"O objetivo do homem de bom senso é se tornar sábio; o tolo não sabe o que quer na vida e a cada dia muda de opinião."
"“Depois veio o homem que tinha recebido dois talentos e disse: ‘Patrão, o senhor me deu dois talentos; veja, eu ganhei mais dois’."
"Ponha fim aos mitos e fábulas deles, e à ideia que eles têm de valorizar genealogias, gerando questões e discussões em vez de ajudarem o povo a aceitar o plano de Deus, que é pela fé."
"Naqueles dias, construirão casas e habitarão nelas; plantarão vinhas e comerão as suas uvas."
"Mais tarde, quando Jesus deixava a cidade, viu um cobrador de impostos, chamado Levi, sentado no guichê da coletoria. Jesus lhe disse: “Venha comigo!”"
"Meditarei nas suas ordens e as aplicarei à minha vida; os seus caminhos são muito importantes para mim."
"Esse plano de Deus, chamado de “loucura”, é bem mais sábio do que o plano mais sábio do homem mais sábio, e a fraqueza de Deus é muito mais forte do que a força do homem."
"Os querubins foram feitos de tal maneira que as suas asas abertas cobriam o lugar onde a arca foi colocada. Portanto, agora as asas dos querubins protegiam a arca e os varais que serviam para transportála."
"Barzilai respondeu: “Quantos serão os dias dos anos da minha vida, para que eu viva com o rei em Jerusalém?”"
"O justo observa de perto as maldades do perverso; mais tarde trará sobre si o castigo merecido."
"O barulho alegre das harpas e dos tamborins acabou; os dias de festa e de alegria terminaram."
"Acaz tinha vinte anos de idade quando se tornou rei e reinou dezesseis anos em Jerusalém. Mas ele fez o que era mau aos olhos do SENHOR, diferente de seu antepassado Davi."
"Os olhos de Israel já estavam enfraquecidos por causa da velhice, de modo que enxergava muito mal. José trouxe os seus filhos para bem perto do avô deles, e ele os beijou e os abraçou."
"Procurem aquele que criou as Plêiades e a constelação do Órion, que transforma a escuridão em dia claro, o dia em noite, que chama a água do mar e a derrama como chuva sobre a face da terra. O SENHOR é o seu nome."
"Tenho obedecido com cuidado às suas instruções e à sua vontade revelada, porque sei que o Senhor conhece todos os meus passos."
"nesse dia um homem conseguirá escapar e virá ao seu encontro para dar a notícia pessoalmente."
"Uma língua saudável é árvore de vida, mas a língua enganosa esmaga o espírito."
"Tudo é uma ilusão, é ilusão, diz o Pregador. Tudo é ilusão!"
"Jesus respondeu: “Morrer por mim? Pois eu afirmo que antes que o galo cante, você negará três vezes que me conhece!"
"Então os demônios deixaram o homem e entraram nos porcos, que imediatamente se jogaram por um despenhadeiro abaixo, em direção ao lago, onde todos se afogaram."
"disse a Acã: “Por que você trouxe desgraça ao nosso povo? Agora o SENHOR Deus vai trazer desgraça a você!” O povo de Israel apedrejou os condenados, queimou os corpos e tudo o mais."
"Essa palavra não veio dele mesmo, mas na qualidade de supremo sacerdote, ele profetizou que Jesus morreria pela nação,"
"Lembre-se deles, ó meu Deus, pois desonraram o ofício de sacerdote e a aliança e os votos dos sacerdotes e dos levitas."
"Todo aquele que não ouvir seu ensinamento será completamente destruído’."
"Um dia, quando ele estava ensinando, alguns fariseus e mestres da lei estavam sentados ali perto. Estes homens surgiam de todas as aldeias da Galileia, da Judeia e de Jerusalém. E o poder do Senhor estava sobre ele para curar os doentes."
"O Senhor me lançou para longe com o vento e me dissolveu com as tempestades da vida."
"Sou inocente, mas assim mesmo eles vêm me atacar. Senhor, levante-se, veja o que está acontecendo e venha me ajudar."
"Os marinheiros do rei Hirão e do rei Salomão trouxeram ouro de Ofir, e também madeira de sândalo e pedras preciosas."
"‘Não tenha medo, Paulo, porque você sem falta será julgado diante de César! Deus concedeu o seu pedido e salvará a vida de todos os que navegam com você’."
"Paulo e Barnabé também nomearam presbíteros em cada igreja e oraram e jejuaram por eles, entregando todos aos cuidados do Senhor, em quem confiavam."
"Davi ainda levou os homens que o acompanhavam, com suas famílias, e foram todos de mudança para Hebrom e cidades vizinhas."
"Assim diz o SENHOR: “Sejam honestos e justos! Não deixem o pobre ser explorado pelo rico! Não maltratem os estrangeiros, cuidem dos órfãos e das viúvas! Parem imediatamente de derramar sangue inocente neste lugar!"
"Essas são as ordens que o SENHOR deu a Moisés a respeito da relação entre marido e mulher, e entre uma moça e seu pai que ainda mora com a família."
"Eles se aproximaram e usaram os seus mantos para levá-los para fora do acampamento, conforme Moisés havia ordenado."
"mas Eleazar aguentou firme no meio do campo e conseguiu tomar de novo o terreno e matou os filisteus; e o SENHOR lhe deu uma grande vitória."
"Enquanto tiver a doença, será considerada impura. Viverá sozinha, fora do acampamento."
"Assim, ela seduziu o jovem com suas palavras e o atraiu com sua conversa doce e mentirosa."
"Quando o governador viu o que tinha acontecido, creu e ficou profundamente impressionado com o ensinamento a respeito do Senhor."
"O coração do homem sábio controla suas palavras e os seus lábios promovem a instrução."
"Na sétima volta, quando os sacerdotes deram um forte e longo toque de corneta,  falou ao povo: “Gritem! O SENHOR entregou a cidade em nossas mãos!"
"No trigésimo nono ano de seu reinado, Asa foi atacado por uma doença nos pés. Embora a sua doença fosse séria, em vez de buscar a ajuda no SENHOR, ele foi buscar a ajuda em médicos."
"Embora os altares idólatras não tivessem sido derrubados em Israel, o coração do rei Asa foi totalmente fiel ao SENHOR durante toda a sua vida."
"Minha pele, dura e negra, se quebra e cai; dentro de mim, os ossos queimam como fogo."
"No amor não existe medo; seu perfeito amor por nós afasta todo o medo. Se estamos com medo, é porque tememos o seu castigo, e isso mostra que não estamos completamente convencidos de que ele realmente nos ama."
"No livro das Crônicas, os nomes dos levitas foram registrados até os dias de Joanã, filho de Eliasibe."
"Pois o SENHOR tinha dito: “Retirarei Judá da minha presença, assim como fiz com Israel; e não aceitarei a cidade de Jerusalém que escolhi, e o templo do qual eu disse: ‘Ali estará o meu nome’ ”."
"Mas eles não conhecem os pensamentos do SENHOR; não entendem o seu plano, pois vai chegar o dia em que o SENHOR reunirá os inimigos do seu povo como feixes de cereal num campo, sem defesa diante de Israel."
"Se um soldado exigir que você carregue a mochila dele por um quilômetro, carregue-a por dois quilômetros."
"Agora tenho coragem de orar ao Senhor, porque contou estas coisas ao seu servo, que o Senhor fará que os meus descendentes sejam reis."
"“Filho do homem, responda assim aos líderes de Israel: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Como vocês se atrevem a me pedir orientação? Juro, pela minha própria vida, que não lhes direi uma só palavra! Palavra do Soberano, o SENHOR."
"ficou perturbado e cheio de medo."
"Havia ali o poço de Jacó. Era mais ou menos meio-dia quando Jesus, cansado da longa caminhada, chegou e sentou-se ao lado do poço."
"e disse a ela: “Hagar, serva de Sarai, de onde você vem e para onde está indo?” Respondeu Hagar: “Estou fugindo da minha senhora, Sarai”."
"Nessas árvores as aves fazem seus ninhos. As cegonhas fazem seus ninhos nos ciprestes."
"Em seguida Deus elevou-se do lugar em que tinha falado com Jacó."
"E, porque é homem, pode tratar com bondade os outros homens, embora estes sejam insensatos e ignorantes, pois ele também está sujeito à fraqueza."
"Naamã, comandante do exército do rei da Síria, era muito estimado e respeitado pelo seu senhor, pois, graças a ele, o SENHOR dera vitória à Síria. Ele era um herói valente. Porém ele era leproso."
"Quando forem perseguidos numa cidade, fujam para outra! Eu voltarei antes de vocês terem percorrido todas elas!"
"Nesse meio-tempo, o SENHOR falou com Moisés em Midiã. Disse ele: “Você pode voltar tranquilo para o Egito. Digo isso porque todos aqueles que queriam matar você, já morreram”."
"Orem no Espírito em todas as ocasiões, com toda oração e súplica. Fiquem alertas. Não desanimem e continuem orando fervorosamente por todos os cristãos em toda parte."
"Este dia foi especialmente preparado pelo SENHOR; vamos nos alegrar nele e festejar."
"Estou-lhes escrevendo isto agora na esperança de que não precise ser rigoroso no uso da autoridade que o Senhor me deu. Essa autoridade tem o objetivo de fazê-los crescer espiritualmente e não para destruí-los."
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Reúna diante de mim setenta líderes de Israel, entre os mais respeitados do povo de Israel. Leve-os diante do Tabernáculo para que estejam ali com você."
"Seva era o secretário; Zadoque e Abiatar eram os sacerdotes;"
"Então acrescentou: “Hoje estas Escrituras se cumpriram!”"
"Então Samuel pegou uma pedra e a colocou entre Mispá e Sem, e deu a essa pedra o nome de Ebenézer, porque ele disse: “Até aqui o SENHOR nos ajudou!”"
"Porque nós não seremos apenas espíritos sem corpo."
"Ele foi até o vale de Ben-Hinom para queimar sacrifícios e chegou a sacrificar seus próprios filhos no fogo, do mesmo modo como faziam as nações que adoravam outros deuses e que foram expulsas da terra pelo SENHOR, diante dos israelitas."
"Mas depois os nossos antepassados provocaram a ira do Deus dos céus, ele os abandonou e os entregou nas mãos do rei Nabucodonosor que destruiu este templo e levou o povo cativo para a Babilônia’."
"Muitas vezes avisei aos orgulhosos: “Não fiquem cheios de si!” Também disse aos que desprezaram a Deus: “Não pensem que vocês são mais fortes que Deus!"
"Temos agora de nos arrastar, cobertos de pecado e de vergonha, e reconhecer que desde a nossa mocidade, nós e nossos antepassados temos pecado contra o SENHOR, o nosso Deus. Nós não temos obedecido ao SENHOR, o nosso Deus”."
"Entre pedras sem valor o homem encontra safiras e ouro em pó, misturado com a poeira comum."
"E todo o povo, inclusive os estrangeiros que vivem no meio deles, serão perdoados, porque esse pecado involuntário e o perdão envolvem toda a comunidade."
"Mas não há um juiz capaz de decidir nossas questões com Deus e nos deixar em paz com ele."
"Estou muito contente que Estéfanas, Fortunato e Acaico tenham chegado aqui para uma visita. Eles trouxeram a ajuda que vocês, por não estarem aqui, não puderam me dar."
"Quando Pilatos ouviu isso, ficou ainda com mais medo."
"Então o rei Davi entrou no Tabernáculo, assentou-se diante do SENHOR e disse: “Quem sou eu, ó SENHOR Deus, e o que é a minha família para que me tenha dado tudo isto?"
"Era tão tremendo o som das suas vozes que chegou a sacudir o templo até os alicerces, e ele ficou cheio de fumaça."
"Então os homens que estavam à mesa disseram consigo mesmos: “Quem este homem pensa que é, andando por aí a perdoar pecados?”"
"Ele morreu por todos, para que todos quantos vivem — tendo recebido dele a vida eterna — possam viver não mais para si mesmos, para agradar-se a si mesmos, mas para aquele que morreu e novamente ressuscitou por eles."
"Depois tirarei a mão e você me verá pelas costas; mas a minha face ninguém poderá ver”."
"Ele respondeu: “Não deixem que ninguém engane vocês. Porque virão muitos, dizendo: ‘Eu sou o Messias’ e que chegou a hora. Mas não vão atrás deles!"
"Ele reconstruiu a cidade ao redor da fortaleza, enquanto Joabe reconstruiu o restante de Jerusalém."
"fortalecendo os discípulos e encorajando-os a permanecer na fé. Eles animaram todos a continuar na fé, apesar da perseguição, lembrando a eles que deviam entrar no Reino de Deus através de muitos sofrimentos."
"Essas pessoas costumavam ser membros das nossas igrejas, mas na realidade nunca foram dos nossos, senão teriam permanecido conosco. Quando nos deixaram, isso provou que elas não eram absolutamente dos nossos."
"“Porém o homem que era culpado pela briga recusou a ajuda de Moisés. ‘Quem o nomeou autoridade e juiz sobre nós?’, perguntou ele."
"Porém, o SENHOR, o seu Deus, não atendeu Balaão e transformou a maldição em bênção, porque o SENHOR, o seu Deus, os ama."
"Eu sei que isto é um mistério, porém é uma ilustração de Cristo e a igreja."
"Ele respondeu: “Logo que vocês entrarem na cidade, verão um homem que vai andando e carregando um pote de água. Sigam esse homem até a porta em que ele entrar."
"Pois tudo quanto Deus fez é bom, e podemos comer com satisfação se for recebido com ação de graças,"
"porém, fui baixado numa cesta atada a uma corda, de uma janela do muro da cidade, e assim escapei da mão dele!"
"Onde está aquele que os guiou pelo fundo do mar e que levou os israelitas em segurança, como cavalos selvagens que não tropeçam?”"
"Tudo isso aconteceu no dia antes do sábado, no Dia da Preparação. No fim daquela tarde, José de Arimateia, um membro do Sinédrio, muito respeitado, que pessoalmente estava aguardando a chegada do Reino de Deus, tomou coragem e foi a Pilatos pedir o corpo de Jesus."
"Nessa época, o exército do faraó chegou à fronteira sul de Judá para libertar Jerusalém, que estava cercada pelos exércitos da Babilônia. Nabucodonosor mandou suspender o cerco da cidade e partiu para o Sul, para combater o exército egípcio."
"Porque sem razão alguma fizeram planos maus para me destruir; cavaram uma armadilha no caminho por onde eu ia passar."
"“O que eu lhes digo agora enquanto está escuro, gritem ao vento quando amanhecer. O que é cochichado nos seus ouvidos, proclamem nos telhados!"
"Assim, quando os instrumentos começaram a tocar, todos aqueles homens, de todo povo, nação ou língua, se curvaram até o chão e adoraram a estátua de ouro do rei Nabucodonosor."
"SENHOR, já está na hora de entrar com ação! Os homens estão desobedecendo abertamente à sua lei."
"Durante os festejos de dedicação foram sacrificados cem novilhos, duzentos carneiros e quatrocentos cordeiros; e doze bodes foram apresentados como oferta pelo pecado das doze tribos de Israel."
"No passado também havia falsos profetas no meio do povo, tal como haverá falsos mestres entre vocês. Esses contarão com habilidade as suas mentiras sobre Deus, até mesmo voltando-se contra o seu próprio Senhor, que os comprou; porém o fim deles será repentino e terrível."
"E até os cereais, a farinha, o óleo e o mel que eu lhe dei para servir de alimento, você ofereceu como incenso aromático e como um sacrifício de amor, diz o Soberano, o SENHOR."
"“O sacerdote não deve manchar sua santidade permanecendo junto a uma pessoa morta. As únicas exceções a essa regra são seu pai, sua mãe, seu filho ou sua filha, irmão e irmã solteira."
"O SENHOR cumpriu toda a sua vontade nos céus e na terra, nos mares, e em todas as suas profundezas."
"Os cascos dos cavalos, galopando, socavam o chão; os cavalos dos guerreiros galopando."
"O manto foi todo enfeitado com desenhos de romã de pano azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim, em volta da borda do manto."
"Atacarei as cidades que estiveram desertas, mas agora estão cheias de gente. Conseguirei grandes riquezas, roubarei o gado do povo que andou espalhado pelo mundo e que foi reunido dentre as nações, e obterei riquezas. Eles têm muito gado e a terra toda gira em torno deles’."
"filho de Mali, filho de Musi, filho de Merari, filho de Levi."
"Eles executaram os seus filhos diante dos seus olhos, depois vazaram os seus olhos, e ele foi amarrado com correntes e levado para a Babilônia."
"O Anjo do SENHOR respondeu: “Cuide para que sua mulher siga as instruções que dei a ela."
"Maria perguntou ao anjo: “Mas como posso ter um filho? Eu sou uma virgem”."
"Quando o povo sofria, ele sofria também; ele mesmo, e o anjo da sua presença, os salvou. Cheio de amor e de compaixão, ele libertou, guiou e levou nos braços o povo de Israel ao longo dos anos."
"As palavras do homem sábio nos forçam a tomar uma atitude. Elas explicam claramente verdades muito importantes. A coleção dos seus ditos são como pregos bem fixados, vinda do único Pastor."
"“Não se esqueçam disso, vocês, pecadores teimosos! Levem a sério o que digo!"
"Amem seus inimigos! Façam-lhes o bem! Emprestem a eles! Não se preocupem com o fato de que eles não pagarão de volta. Assim a recompensa que virá do céu para vocês será muito grande, e verdadeiramente vocês serão filhos do Deus Altíssimo; porque ele é bondoso com os ingratos e os maus."
"Trabalhem para a prosperidade e paz da cidade para a qual eu os deportei e orem em favor dela. Enquanto ela estiver em paz, vocês viverão em segurança."
"Uma vez que Cristo sofreu e suportou a dor no seu corpo, vocês devem ter uma atitude semelhante; devem estar prontos a sofrer também. Lembrem-se: o sofrimento físico enfraquece a força do pecado,"
"Então o povo voltou para suas casas, e Davi também voltou para abençoar a sua própria família."
"Por isso, eu vou reunir todos os seus antigos amantes e companheiros de pecado — os que você amou e os que você desprezou. Transformarei todos eles em inimigos, e colocarei você completamente nua, diante de todos eles."
"Mais tarde, tiveram inveja de Moisés como líder e de Arão, o homem escolhido por Deus para ser representante do povo perante ele."
"O preguiçoso se vira de um lado para o outro na cama, como uma porta que abre e fecha sem parar."
"Depois de dizer isso, José fez entrar cinco de seus irmãos e os apresentou ao faraó."
"Eu providenciarei o seu sustento, porque ainda haverá cinco anos de fome. Faça o que estou dizendo, para que não caia a pobreza sobre o senhor, a sua família e tudo o que é seu’."
"Mas a região acabou tornando-se pequena para os dois porque tinham tantos bens que não havia sustento para ambos."
"Os líderes disseram a ele: “Sente-se, Baruque, e leia para nós o rolo com as profecias”. E Baruque obedeceu."
"Sentiu novamente desejo pelos seus antigos amantes — os egípcios — fortes e viris, de membros grandes e tão fogosos no seu desejo como jumentos e cavalos."
"Nessa hora Jesus gritou em alta voz: “Pai, nas tuas mãos entrego o meu espírito”, e, com estas palavras, morreu."
"O rosto dele brilhava como um relâmpago e a roupa dele era branca como a neve."
"Mas o Sinédrio dificilmente poderia desmentir a cura, visto que o homem que eles haviam curado estava bem ali ao lado deles!"
"“Esta é a maneira como Arão e seus filhos pedirão para que eu abençoe os filhos de Israel, e eu mesmo responderei e os abençoarei”."
"Mas os olhos do SENHOR vigiam e protegem os que lhe obedecem e dependem completamente do seu grande amor."
"Foi o próprio Deus, em sua misericórdia, que nos deu este trabalho maravilhoso, e por isso nunca desanimamos."
"E chamou aquele lugar de Betel, cidade que antes se chamava Luz."
"E disseram uns aos outros: “Vamos fazer tijolos de terra bem cozida”. Eles usavam tijolos em vez de pedras, e piche em lugar de argamassa."
"Até hoje vocês não se humilharam, nem sentiram tristeza pelos seus pecados. Vocês não me respeitam, não obedecem à minha lei e aos decretos que eu ordenei aos primeiros israelitas."
"e o SENHOR disse a Moisés:"
"Davi havia acabado de passar pelo topo da montanha quando Ziba, empregado da casa de Mefibosete, veio ao seu encontro. Ele trazia dois jumentos carregados com duzentos pães, cem bolos de passas, cem cachos de uvas e uma vasilha de vinho."
"Abraão levantou-se e curvou-se perante os heteus, povo daquela terra,"
"Dessa maneira, Salomão completou com sucesso a construção do templo do SENHOR, desde os alicerces até o acabamento final."
"E Joanã, filho de Careá, e todos os comandantes do exército reuniram todo o povo, incluindo as pessoas que haviam voltado de todas as nações próximas a Judá, para onde tinham fugido:"
"Pelo contrário, Deus deliberadamente escolheu valer-se de ideias que o mundo considera loucura para envergonhar aqueles indivíduos que o mundo considera sábios e grandes e escolheu o que o mundo acha fraco para envergonhar o que é forte."
"Outros diziam: “Isto não nos parece o jeito de falar de um homem dominado pelo demônio! Pode um demônio abrir os olhos dos cegos?”"
"O SENHOR falou comigo novamente e disse: “O povo de Judá e os habitantes de Jerusalém estão fazendo planos de revolta contra mim."
"Todo aquele que tiver mais de vinte anos de idade e for registrado no recenseamento, dará essa oferta ao SENHOR."
"Contudo, por amor a seu pai Davi, não vou fazer isso enquanto você estiver vivo. Vou tirar o reino das mãos do seu filho."
"pode ter absoluta certeza de que nem a presença daqueles três homens salvaria o povo. Eles não conseguiriam salvar sequer suas próprias famílias! Só os três escapariam, e a terra seria castigada. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Então, todos os seus descendentes se curvarão diante dele, mendigando dinheiro e alimento. ‘Por favor’, eles implorarão, ‘arranje-me um trabalho entre os sacerdotes, de maneira que eu tenha pelo menos o que comer’ ”."
"O sacerdote tomará a outra ave, o pedaço de madeira de cedro, o pano tingido de vermelho-carmesim e o hissopo e os molhará com o sangue da ave sacrificada em água corrente."
"Ó SENHOR, esperança de Israel, quem o abandona acabará na maior desgraça; quem se afasta do SENHOR será levado embora, como palavras escritas no pó. Tudo isso porque abandonaram o SENHOR, a fonte das águas vivas."
"Assim vocês tratarão essas nações: derrubem os seus altares, despedacem as suas colunas, cortem os seus postes-ídolos e queimem suas imagens de escultura."
"Por isso, ajude-me a obedecer sem a menor falha a cada uma das suas ordens escritas. Assim, nunca terei de me envergonhar de mim mesmo."
"Moisés convocou toda a comunidade de Israel e disse-lhe: “Estas são as palavras que o SENHOR mandou que vocês obedecessem:"
"“Então você deve ter observado o meu servo Jó”, disse o SENHOR a Satanás. “Deve ter observado que não há ninguém na terra como ele, tão íntegro e correto, temente a Deus e cuidadoso para não cometer mal algum.  ainda me ama de coração, apesar de eu ter permitido que você tirasse tudo dele para arruiná-lo, embora não houvesse motivo algum para isso”."
"Meus irmãos, como vocês podem alegar que pertencem ao Senhor Jesus Cristo, o Senhor da glória, se mostrarem preferência por certas pessoas?"
"Dê àqueles que lhe pedem, e não fuja daqueles que querem tomar emprestado de você."
"“Diga aos israelitas que, da terra que receberem, eles devem dar algumas cidades aos levitas para nelas morarem. Também devem dar algum campo ao redor das cidades para os seus rebanhos, seu gado e todos os seus animais."
"“Por acaso o boi selvagem trabalha para você como um boi manso? Por acaso ele vem passar a noite no curral?"
"Quando o sol aparece, eles voltam às suas tocas para dormir."
"Disse o SENHOR a Abrão, depois que Ló separou-se dele: “Olhe até onde a sua vista alcançar. Olhe para o norte, para o sul, para o leste e para o oeste."
"Sim, porque Jacó é a herança do SENHOR!"
"Quando o sol estava nascendo, Jacó atravessou Peniel, e mancava por causa da coxa deslocada."
"O rico era dono de rebanhos de ovelhas e gado;"
"Eu sei disso, porque também obedeço às ordens dos meus superiores, e tenho autoridade sobre os meus soldados. Quando digo a um deles: ‘Vá’, ele vai; e a outro: ‘Venha’, ele vem; e ao meu servo: ‘Faça isto ou aquilo’, ele faz. Por isso sei que o Senhor tem autoridade para dizer à doença dele que saia, e ela sairá!”"
"É por isso que eu estou chorando; eu estou me desmanchando em lágrimas. O meu Consolador está longe de mim; só ele poderia restaurar o meu espírito. Não há esperança para meus filhos porque o inimigo prevaleceu."
"Por isso, posso me deitar tranquilo e dormir em paz. Quando acordo, me sinto seguro, porque o SENHOR cuida de mim."
"O prêmio da sabedoria são as riquezas ganhas decentemente; o tolo, no entanto, será sempre tolo."
"Em seguida, foi a Peniel, e derrubou a torre e matou os homens da cidade!"
"Então o SENHOR me perguntou: “O que você está vendo, Jeremias?” Eu respondi: “Figos. Alguns são muito bons, mas os ruins são tão ruins que não podem ser comidos”."
"O que eles mandarem fazer, estando reunidos no local escolhido pelo SENHOR, terá de ser feito."
"Essa oferta queimada é diária, conforme foi instituído no monte Sinai, de aroma agradável ao SENHOR."
"Descanse no SENHOR, espere pacientemente pela sua ação. Não se incomode com o sucesso dos outros, nem com aqueles que planejam o mal."
"Estendia-se também desde Hesbom até Ramate-Mispá e Betonim, e desde Maanaim até a fronteira de Debir."
"Se tiverem alguma pergunta, façam aos maridos em casa, pois é inconveniente as mulheres expressarem suas opiniões nas reuniões da igreja."
"Arrancarei as barras de ferro que trancavam os portões de Damasco e matarei seus habitantes até as planícies de Áven. O povo da Síria voltará a Quir como escravo”, diz o SENHOR."
"“Portanto, diga a Israel: ‘Eu sou o SENHOR e vou libertá-los das cargas e da escravidão do Egito. Vou fazer esse livramento com meu grande poder e com grandes manifestações de julgamento."
"Quando passavam pelas terras de Nacom, os bois que puxavam a arca tropeçaram, e Uzá levou a mão à arca de Deus para protegê-la."
"Mas nós dissemos: ‘Somos homens honestos, e não espiões."
"O pai e a mãe do menino estavam admirados com o que se dizia a respeito de Jesus."
"Ele será muito importante, e será chamado de Filho do Deus Altíssimo, e o Senhor Deus lhe dará o trono do seu antepassado Davi;"
"o sacerdote examinará as manchas; se ele verificar que aparecem manchas brancas mas sem brilho, não é nada grave. A pessoa é considerada pura."
"O temor do SENHOR é a chave da sabedoria, e o conhecimento do Santo é a verdadeira compreensão da vida."
"Ele pediu vida longa e feliz e o Senhor lhe deu; sim, uma vida longa que não tem fim."
"Davi agora vivia nas fortalezas do deserto que havia na região das colinas de Zife. Saul perseguia Davi dia após dia, mas o SENHOR não o deixava encontrá-lo."
"Fico tomado de grande ira com os pecadores rebeldes que, por vontade própria, deixam de obedecer à sua lei."
"Estes também foram os filhos de Judá: Perez, Hezrom, Carmi, Hur e Sobal."
"Mas aqueles que praticam a verdade têm prazer em vir para a luz, a fim de que todos vejam que as suas obras são realizadas por intermédio de Deus”."
"Digam o nome de um profeta que os antepassados de vocês não perseguiram! Eles até mataram aqueles que profetizaram sobre a vinda do Justo, a quem vocês traíram e assassinaram."
"Que a graça de nosso Senhor Jesus Cristo esteja sobre todos vocês."
"Mas o povo descobriu para onde ele estava indo, e foi atrás. Ele os recebeu bem, ensinando-lhes mais uma vez acerca do Reino de Deus e curando os que estavam doentes."
"A essa altura estavam chegando perto de Emaús e do fim da sua viagem. Jesus fez como quem continuaria sua viagem."
"Quando chegaram a Betsaida, algumas pessoas trouxeram-lhe um homem cego e rogaram a Jesus que o tocasse e o curasse."
"Assim, Pedro desceu. “Eu sou o homem que vocês estão procurando”, disse ele. “Qual é o motivo que os trouxe até aqui?”"
"Porém os homens de Davi tinham matado trezentos e sessenta homens, todos da tribo de Benjamim, comandados por Abner."
"As pessoas que amam e obedecem ao Senhor têm prazer na minha companhia porque eu também coloquei a minha esperança na sua palavra."
"Certo sábado, quando Jesus estava ensinando numa sinagoga,"
"As promessas do SENHOR são dignas de confiança. Suas palavras são puras como a prata refinada sete vezes num forno."
"Os povos que antes dominávamos, agora controlam nossa vida. Não há ninguém que possa nos tirar dessa situação tão triste."
"Mas esses homens zombam e praguejam contra tudo o que não compreendem; e, como animais irracionais, fazem tudo o que lhes dá vontade de fazer e, desse modo, se corrompem."
"Assim, quando os mercadores ismaelitas passaram por ali, os irmãos de José o tiraram do poço e o venderam aos ismaelitas por vinte moedas de prata, que o levaram para o Egito."
"Então  respondeu a seu amigo Elifaz:"
"“Três vezes por ano todos os seus homens deverão comparecer diante do SENHOR, o seu Deus, no local que ele escolher para as seguintes festas: a festa dos pães sem fermento, a festa das Semanas e a festa dos Tabernáculos. Ninguém deverá aparecer perante o SENHOR de mãos vazias:"
"“Estas serão as saídas da cidade: Começando pelo lado norte, que tem dois mil duzentos e cinquenta metros de comprimento. Cada porta receberá o nome de uma das tribos de Israel. A cidade, em forma de um quadrado, terá três portas em cada lado de seu muro. As três portas do lado norte serão chamadas Rúben, Judá e Levi. “No lado leste, medindo também dois mil duzentos e cinquenta metros, haverá outras três portas com os nomes de José, Benjamim e Dã. “O lado sul do muro terá o mesmo comprimento e o mesmo número de portas, chamadas Simeão, Issacar e Zebulom. “Finalmente, no lado oeste do muro, com seus dois mil duzentos e cinquenta metros de comprimento, estarão as três últimas portas, chamadas Gade, Aser e Naftali."
"Sacrifique o carneiro. Molhe com o sangue do carneiro a ponta da orelha direita de Arão e dos seus filhos. Molhe também os polegares da mão direita e do pé direito de cada um deles. Borrife todos os lados do altar com o restante do sangue."
"Jesus disse aos fariseus e especialistas da Lei que se achavam em volta dele: “Será que a Lei autoriza curar um homem no dia de sábado ou não?”"
"Portanto eles guardaram aquilo para si mesmos, mas discutiam entre si a respeito, e perguntaram o que ele queria dizer por “ressuscitar dos mortos”."
"Quem tem sabedoria não dá importância ao coral, ao cristal ou mesmo aos rubis."
"da aliança que ele fez com Abraão, do juramento que ele fez a Isaque,"
"A responsabilidade dessas quatro famílias de levitas era tomar conta da arca da aliança, da mesa, do candelabro, dos altares, dos utensílios do Santuário usados para ministrar, da cortina e de tudo que estava relacionado com esse serviço."
"desde o sangue de Abel até o sangue de Zacarias, que foi morto entre o altar e o santuário. Sim, eu afirmo a vocês que esta geração será considerada responsável por tudo isso."
"Ó nosso Deus, ouça as orações do seu servo! Ouça os meus pedidos! Demonstre mais uma vez o seu amor pelo seu templo destruído, faça resplandecer o seu rosto sobre o seu santuário abandonado, Senhor!"
"Os filhos de Belá foram: Esbom, Uzi, Uziei, Jerimote e Iri. Esses cinco poderosos guerreiros foram chefes de grupos de famílias e comandavam 22.034 soldados, todos registrados no registro oficial das famílias."
"Isso aconteceu para que se cumprisse a mensagem que o Senhor tinha dito pelo seu profeta:"
"Pegue também um pão, um bolo assado com azeite e um pão fino da cesta de pães sem fermento, colocada diante do SENHOR."
"Esse grupo deveria se acampar a oeste, atrás do Tabernáculo."
"a fim de que tenham a vida eterna, que Deus lhes prometeu antes do princípio do mundo; e ele não pode mentir."
"Eu lhes digo a verdade: Todo aquele que se recusar a vir a Deus como uma criança, nunca lhe será permitido entrar no seu Reino”."
"Como castigo”, diz o SENHOR “levarei a guerra ao coração do país de Amom, à cidade de Rabá. Ela será destruída e transformada num monte de ruínas. Os povoados em volta de Rabá serão incendiados. Então o povo de Israel expulsará aqueles que o expulsaram”, diz o SENHOR."
"“Sim, ó meu Deus, que os seus olhos estejam abertos e os seus ouvidos atentos às orações que forem feitas ao Senhor neste lugar."
"Ele prosseguiu: “Há um jeito de provar o que dizem. Juro pela vida do faraó que vocês não sairão daqui enquanto não apresentarem aqui o seu irmão mais novo."
"O dinheiro ganho com desonestidade pode comprar muita coisa boa, mas depois deixa a consciência amarga e o coração doído."
"Mas se a mancha branca não parecer mais funda do que a pele sadia, e os pelos dali não estiverem brancos, então o sacerdote o isolará por sete dias."
"Então Moisés, das campinas de Moabe, subiu ao cume do Pisga, no monte Nebo, que fica de frente para Jericó. E o SENHOR mostrou a ele a Terra Prometida, desde Gileade até Dã,"
"Estas são as últimas palavras de Davi: “Palavras de Davi, filho de Jessé; o homem que foi exaltado, o escolhido do Deus de Jacó; Davi, o amado salmista de Israel."
"Mas agora, se você procurar Deus e implorar ao Todo-poderoso,"
"Então Jesus clamou com grande voz: “Eloí, Eloí, lamá sabactâni?”, que quer dizer: “Meu Deus! Meu Deus! Por que me abandonou?”"
"Então poderei ensinar seus caminhos a outros pecadores para que eles se voltem para o Senhor."
"“Celebrem uma festa em memória de mim, três vezes por ano."
"Você viu o chifre ser quebrado e quatro chifres menores aparecerem em seu lugar; isso significa que o Império Grego será dividido em quatro partes, cada uma com seu rei. Mas nenhum deles será tão poderoso como o primeiro, o grande chifre."
"E os quatro filhos de Simei foram: Jaate, Ziza, Jeús e Berias. Estes foram os filhos de Simei. Jaate foi o primeiro e Ziza, o segundo. Jeús e Berias não tiveram muitos descendentes e por isso foram contados como um só grupo de famílias."
"Um homem da tribo de Benjamim saiu correndo do campo de batalha e chegou a Siló no mesmo dia, com as roupas rasgadas e pó sobre a cabeça, como sinal de tristeza."
"As cidades de Gaza e Ascalom estão caladas; as ruínas serão espalhadas até não ficar pedra sobre pedra. E vocês, remanescentes da planície, vão chorar e se lamentar profundamente!"
"O meu amado é para mim como um ramo de flores dos jardins de En-Gedi."
"O tanque estava colocado sobre as costas de duas fileiras de bois de metal, de cinco em cinco centímetros. O tanque e os bois foram fundidos como se fossem uma peça única."
"Então Davi respondeu a Itai: “Muito bem, então vamos”. E Itai, o geteu, e seus seiscentos homens com suas famílias acompanharam Davi."
"Mas o SENHOR enviou o seu sopro, e o mar os encobriu. Afundaram como chumbo nas águas profundas."
"Quando Ezequias ouviu essas palavras, virou o rosto para a parede e orou ao SENHOR:"
"o peso de ouro puro para fazer os garfos, para as bacias, para os copos e as taças de ouro e o peso da prata para as tigelas."
"“O Senhor determinou setenta semanas de castigo sobre Jerusalém e seu povo para restringir a transgressão e acabar com o pecado; toda a culpa do povo será apagada. Então, o reino da eterna justiça começará, e o Lugar Santíssimo será ungido para cumprir a visão e a profecia."
"Não se esqueçam da terrível experiência que tivemos com Acã, filho de Zerá, quando ele pecou contra o SENHOR, em relação às coisas consagradas. Não foi só ele que sofreu castigo. A nação inteira foi castigada por causa do seu pecado!’ ”"
"Os reis de outras nações se reuniram para atacar Jerusalém."
"O governador Reum e o escrivão Sinsai escreveram uma carta contra Jerusalém ao rei Artaxerxes:"
"Dentro de três dias, todos os homens de Judá e de Benjamim chegaram a Jerusalém, e no vigésimo dia do nono mês todo o povo estava assentado no espaço aberto que há diante do templo. Eles estavam tremendo porque o assunto era muito sério e por causa da chuva pesada que caía."
"Ao longo das margens do rio, nascerão árvores frutíferas de todo tipo. Elas não perderão suas folhas, nem deixarão de dar fruto durante todo o ano. Produzirão seus frutos mensalmente, sem nunca falhar. A razão disso tudo são as águas que nascem debaixo do santuário do Senhor. Os frutos dessas árvores servirão para alimentar os povos da terra; as folhas servirão como remédio para curar as pessoas."
"Eu vim para contar a você o que vai acontecer ao seu povo, no fim da história — porque o cumprimento desta profecia ainda está muito longe”."
"pois ainda não chegaram ao lugar de descanso que vão receber como herança do SENHOR, o seu Deus."
"“Farei uma aliança de paz com elas; acabarei com os animais ferozes da terra. Minhas ovelhas poderão viver em segurança no deserto e dormir nos bosques e florestas."
"Porque nós por natureza gostamos de fazer as coisas ruins que são justamente o oposto das coisas que o Espírito nos manda fazer; e as coisas boas que desejamos fazer quando o Espírito nos domina são justamente o oposto dos nossos desejos naturais. Estas duas forças dentro de nós estão lutando constantemente uma contra a outra, a fim de ganharem o domínio sobre nós, e os nossos desejos nunca estão livres de suas pressões."
"Era bem instruído no caminho do Senhor, falava com entusiasmo e ensinava de modo correto a respeito de Jesus, embora tivesse conhecimento apenas a respeito do batismo de João."
"depois foram para a fortaleza de Tiro e a todas as cidades dos heveus e cananeus; por último foram até Berseba, ao sul de Judá."
"Eles decidiram acabar de vez com a adoração a Deus, e por isso destruíram todos os lugares onde nosso povo se reunia para adorá-lo."
"Tendo levado os apóstolos, apresentaram-nos ao Sinédrio para ser interrogados pelo sumo sacerdote,"
"Nesse momento o Anjo do SENHOR gritou do céu: “Abraão! Abraão!” “Aqui estou!”, respondeu ele."
"Aliás, os seus pais fizeram a mesma coisa, quando estávamos em Cades-Barneia, quando enviei alguns homens para espionar a terra."
"Quando Azarias estava no quinquagésimo segundo ano do seu reinado em Judá, Peca, filho de Remalias, começou a reinar em Israel, na cidade de Samaria. Ele reinou por vinte anos."
"Somente Abiatar, um dos filhos de Aimeleque, e neto de Aitube, escapou e fugiu para juntar-se a Davi."
"Os líderes e os homens de respeito são a cabeça; os profetas que ensinam mentiras são a cauda."
"Mas eu castigarei a nação que vai escravizá-los e, por fim, os seus descendentes sairão de lá com muita riqueza."
"saiu de Jerusalém para ir à terra de Benjamim tomar posse do campo que havia comprado em Anatote."
"e espera apenas a morte quando a flecha lhe atravesse o fígado, ou como um pássaro que entra no alçapão sem saber que nunca sairá vivo de lá."
"Pois não serão vocês que estarão falando, mas o Espírito do seu Pai celeste falará por meio de vocês!"
"Vai chegar o tempo em que Israel criará raízes, dará botões e flores e encherá o mundo de frutos!"
"Ele convocou uma reunião dos seus homens, juntamente com outros empregados em ofícios parecidos, e disse: “Senhores, este negócio é a nossa fonte de renda."
"Desta maneira, vocês evitarão a morte das pessoas inocentes na sua terra, a qual o SENHOR, o seu Deus, está dando a vocês como herança, e não serão responsabilizados por derramamento de sangue injusto."
"e era viúva de 84 anos. Ela nunca saía do templo, mas permanecia lá, adorando a Deus, jejuando e orando dia e noite."
"Quando os judeus que estavam na casa, procurando consolar Maria, viram que ela saiu depressa, pensaram que estivesse indo ao sepulcro de Lázaro para chorar; eles a seguiram."
"“Portanto, reconheçam hoje e meditem em seu coração que só o SENHOR é Deus, em cima no céu e embaixo da terra. Não há outro!"
"Não julgue a sua serva como uma mulher vadia; oro assim por sofrer grande angústia e aflição”."
"Disse ele: “Vão a Belém e procurem o menino. E quando o encontrarem, voltem e me digam para que eu possa ir adorá-lo também!”"
"Todas as cidades da campina foram destruídas, porque o julgamento de Deus também chegou ao planalto: a Holom, Jaza e Mefaate,"
"Depois de ter visto tudo isso, vi quatro rodas no chão, uma ao lado de cada criatura."
"Tendo Saul acabado de profetizar, subiu ao monte onde estava o altar."
"“Era uma vez um homem rico que se vestia de púrpura e linho fino e vivia em prazer e luxo todos os dias."
"Finalmente o muro foi terminado no vigésimo quinto dia de elul, exatamente cinquenta e dois dias depois que começamos!"
"Deus respondeu: “Na verdade Sara, sua mulher, dará um filho a você, e você deverá dar a ele o nome de Isaque. Firmarei a minha aliança com ele e com os seus descendentes para sempre."
"Minha vida se perde no meu sofrimento; fica mais curta com os meus gemidos. A minha culpa vai pouco a pouco destruindo as minhas forças; todo o meu corpo vai se consumindo."
"Foi por isso que seus pais disseram: “Ele é maior de idade; perguntem a ele”."
"Mas algum de vocês me dirá: “Então por que Deus os culpa por não o ouvirem? Pois quem resiste à sua vontade?”"
"De lá virava para o leste seguindo para Bete-Dagom, seguindo até Zebulom, no vale de Iftá-El, e continuava ao norte para Bete-Emeque e Neiel. Saía então a leste das cidades de Cabul,"
"Nessa época, Judá saiu de casa e passou a viver na casa de um homem de Adulão, chamado Hira."
"Então saíram do Egito e voltaram para a terra de Canaã, à casa do seu pai Jacó."
"O rei e Joiada davam esse dinheiro, que vinha em prata, aos encarregados da construção, e os encarregados contratavam pedreiros e carpinteiros para reformar o templo; também contrataram operários que trabalhavam em ferro e em bronze."
"Quando você morrer e descansar com os seus antepassados, escolherei um dos seus filhos para ocupar o trono; e farei do reino dele uma fortaleza."
"Ela deu à luz ainda um terceiro filho e chamou-o de Selá, quando morava em Quezibe."
"Crispo, o líder da sinagoga, e toda a família dele creram no Senhor e foram batizados, e com eles muitos outros em Corinto."
"E mesmo agora, vocês só pensam em satisfazer seus próprios desejos quando comem e bebem."
"Os seus pecados só podem prejudicar as pessoas, seus semelhantes, e a sua justiça só afeta os filhos do homem."
"Então Paulo e Barnabé declararam corajosamente: “Era necessário que esta boa-nova de Deus primeiro fosse anunciada a vocês, os judeus. Mas já que vocês não aceitaram e não se julgam dignos da vida eterna, agora nos voltamos para os gentios."
"Por causa disso, agora baixo este decreto: Se qualquer pessoa, de qualquer povo, nação ou língua, falar uma palavra contra o Deus de Sadraque, Mesaque e Abede-Nego, será cortada em pedaços, e a sua casa, completamente destruída. Porque nenhum outro Deus é capaz de livrar alguém como esse”."
"Há um silêncio de morte por todo o litoral. A cidade que ficou rica com o comércio dos navios de Sidom, a cidade que era o mercado do mundo,"
"O tolo logo explode de raiva por qualquer motivo, mas o homem sábio nunca perde a cabeça e ignora o insulto."
"Quando os inimigos de Israel ouviram falar que o próprio SENHOR havia lutado contra os inimigos do seu povo, o temor de Deus caiu sobre eles."
"“Eu revelei a estes homens que o Senhor tirou do mundo e me deu quem o Senhor é. Realmente, eles sempre foram seus, e eu os recebi, e eles obedeceram à sua palavra."
"Vivendo entre outros leões, pois agora era um leão forte, aprendeu a caçar e despedaçar a presa, e devorou muitos homens."
"Se eu clamar à corrupção mortal: Você é o meu pai, e aos vermes: Vocês são minha mãe e minha irmã,"
"Eu me tornei o pastor do rebanho que ia ser morto, as pobres ovelhas do rebanho. Então apanhei duas varas para fazer meu serviço de pastor das ovelhas de corte. E dei às varas os nomes “Graça” e “União” e com elas pastoreei o rebanho."
"Ele abaixou-se, olhou para dentro e viu as faixas de linho ali; mas não entrou."
"porque nessa época muitos dos sacerdotes e levitas se haviam consagrado. Eles estavam cerimonialmente puros. Os levitas sacrificaram o cordeiro da Páscoa por todos os exilados, por seus irmãos, os sacerdotes, e por si mesmos."
"Embora eu não esteja aí com vocês fisicamente, estou com vocês em espírito, e em nome do Senhor Jesus Cristo já condenei aquele que fez isso, como se aí estivesse. Quando vocês estiverem reunidos em nome do nosso Senhor Jesus, e eu também estarei aí em espírito, estando presente o poder de nosso Senhor Jesus Cristo,"
"Mas ele se recusou e disse a ela: “O meu senhor confiou a mim tudo o que é dele. Ele nem sabe o que existe na casa, porque deixou tudo sob a minha responsabilidade."
"Então eles foram ao rei de Israel, vestidos de panos de saco e com cordas no pescoço e pediram a ele: “O seu servo Ben-Hadade diz: ‘Peço que me deixe viver!’ ” O rei respondeu: “Ele ainda está vivo? Ele é meu irmão!”"
"Vamos fazer nossa própria vontade! Vamos continuar queimando incenso para adorar a Rainha do Céu, vamos continuar oferecendo sacrifícios, derramando ofertas de bebidas a ela — como nossos pais, como os reis e autoridades de Judá fizeram em Jerusalém e nas outras cidades. Naquela época, nunca passamos fome; tínhamos muitas riquezas e vivíamos tranquilos e em paz."
"nunca retrucou quando foi insultado; quando sofreu, não fez ameaças; deixou seu caso nas mãos de Deus, que sempre julga com justiça."
"O Senhor mostra o seu grande amor até mil gerações, mas não impede que os filhos sofram as consequências dos pecados dos pais. Ó grande e poderoso Deus, cujo nome é o SENHOR Todo-poderoso,"
"Aqui estou perto desta fonte; se uma jovem vier tirar água e eu lhe disser: “por favor, dê-me um pouco da água do seu cântaro”,"
"“Filho do homem, você mora no meio de um povo rebelde. Gente que tem olhos para ver, mas não vê, e ouvidos para ouvir, mas não ouve. Sabe por quê? Porque são um povo rebelde!"
"Dos filhos de Asafe: Zacur, José, Netanias e Asarela. Os filhos de Asafe sob a sua direção, e ele, por sua vez, profetizava sob a orientação do rei."
"respondeu: “O sinal de que o SENHOR vai cumprir o que prometeu é o seguinte: Você prefere que a sombra do relógio do sol caminhe dez pontos para a frente ou dez pontos para trás?"
"Então o SENHOR Deus fez o homem cair em um sono profundo. Enquanto este dormia, tirou uma das costelas dele e fechou o lugar em que ficava a costela."
"Não devem falar mal de ninguém, nem contender, mas sim ser bondosos e verdadeiramente atenciosos para com todos."
"“O povo de Judá pecou sem parar bem à minha frente”, diz o SENHOR. “Puseram suas imagens horríveis no templo que leva o meu nome, poluindo a minha casa."
"“Ó Israel, o seu esplendor e alegria estão mortos sobre os montes; heróis poderosos caíram!"
"E disseram uns aos outros: “Vamos escolher um líder e voltaremos para o Egito!”"
"Os perversos desde o nascimento se afastam de Deus! Desde o berço vocês vêm seguindo o caminho errado, o caminho da mentira."
"“Todo aquele que quer ser meu seguidor e amar o seu pai, sua mãe, sua esposa, seus filhos, seus irmãos e irmãs, sim, mesmo a própria vida, mais do que a mim, não pode ser meu discípulo."
"Deem glória a Deus, céus e terra! Louvem a Deus, mares e tudo que vive neles,"
"Não paguem mal por mal, nem ofensa por ofensa. Em vez disso, orem para que Deus ajude essas pessoas, pois devemos ser bondosos para com os outros, e Deus nos abençoará por isso."
"uma mulher que estava no terraço jogou uma pedra de moinho na cabeça de Abimeleque e quebrou o crânio dele."
"O justo sempre tem o alimento de que precisa para não passar necessidade, mas o perverso acaba passando fome."
"Tomem a decisão de amar o SENHOR, o seu Deus, de ouvir a sua voz e de ficar junto a ele! Pois ele é a sua vida e dará vida longa na terra que ele prometeu dar aos antepassados Abraão, Isaque e Jacó”."
"quando as flechas assobiam e as lanças e dardos flamejantes passam com seu brilho sobre a sua cabeça."
"“Filho do homem, quando você comer, trema como se estivesse com muito medo. Quando beber, tome um pouquinho de água de cada vez, como quem sente muita sede e tem pouca água."
"Porém, Davi não desistiu da ideia. “Seu servo toma conta das ovelhas de seu pai”, disse ele. “Quando aparece um leão ou um urso e pega um cordeiro do rebanho,"
"Não somos filhos do mesmo pai? Não fomos todos criados pelo mesmo Deus? Por que será que somos desleais entre nós mesmos, quebrando a aliança de nossos antepassados?"
"“Homens! Que estão fazendo? Nós somos simplesmente seres humanos como vocês! Nós viemos anunciar a boa-nova a vocês para que abandonem a adoração destas coisas sem valor e passem a orar ao Deus vivo que fez o céu, a terra, o mar e tudo o que há neles."
"Também não aceitem de um estrangeiro um animal nessas condições, para oferecê-lo como alimento ao seu Deus. Esses animais são impuros e imprestáveis por causa dos seus defeitos e não serão aceitos em favor de vocês”."
"Também fizeram travessões de madeira de acácia: cinco para as armações de um lado do Tabernáculo,"
"E construiu em Jerusalém máquinas de guerra para atirarem flechas e pedras enormes, usadas nas torres e nas muralhas. Essas máquinas foram projetadas por homens de grande perícia. Dessa maneira ele se tornou muito famoso, porque o SENHOR o ajudava de maneira maravilhosa, até que ele se tornou muito poderoso."
"O SENHOR entregou a cidade às forças de Israel, e  tomou-a no dia seguinte. Também aí toda a população foi morta à espada, como em Libna."
"Também foram preparadas as pedras de ônix, encaixadas em base de ouro. Nelas foram gravados os nomes das tribos de Israel, como um lapidador grava um selo."
"Vocês todos juram falsamente, mentem, matam, roubam e cometem adultério. Em toda parte há violência, com um assassinato atrás do outro."
"Alguns anos mais tarde, ele foi a Samaria visitar o rei Acabe, e Acabe abateu um grande número de ovelhas e bois para receber Josafá e seus ajudantes. Depois pediu ao rei Josafá que se ajuntasse a ele com os seus soldados a fim de atacarem Ramote-Gileade."
"porque o marido traído ficará furioso, dominado pelo ciúme, não terá misericórdia quando se vingar."
"Foi assim que ele se revoltou contra o rei: Salomão estava reconstruindo a fortaleza de Milo e consertando os muros da Cidade de Davi, seu pai."
"Então Saul concordou e jurou: “Tão certo como o SENHOR vive, Davi não será morto”."
"Jesus então voltou para a Galileia, cheio do poder do Espírito. Logo ele ficou bem conhecido em toda aquela região."
"E  ainda disse a Hananias: “Escute bem, Hananias! O SENHOR não enviou você como seu profeta; você enganou o povo, e agora todos acreditam em suas mentiras."
"Ó Jerusalém, torre de vigia do povo de Deus, a força e o poder real lhe serão devolvidos, tal como antes”."
"Ninguém tem poder para dominar o próprio espírito nem para se manter vivo para sempre ou evitar o dia de sua morte! Nessa batalha não há descanso! E a maldade do homem não vai ajudá-lo a escapar do dia da morte."
"“Quando chegarem ao reino dos mortos, o faraó e os egípcios ficarão consolados vendo todos esses povos em sua companhia. Sim, o faraó e todo o seu exército estarão entre os que foram destruídos na guerra, atravessados pelas espadas inimigas, diz o Soberano, o SENHOR."
"Essas foram as leis, as ordens e as instruções que o SENHOR deu ao povo de Israel, no monte Sinai, por meio de Moisés."
"Porque quando as chuvas e as enchentes vierem, e os ventos de tempestades soprarem contra sua casa, ela cairá fazendo um barulho medonho”."
"Ele observou: “Quem é minha mãe e quem são os meus irmãos?”"
"Mais tarde, quando os israelitas ficaram mais fortes, obrigaram os cananeus a trabalhar como escravos, sem, porém, os expulsar de lá."
"Enquanto isso, os sacerdotes principais e os mestres da lei permaneciam ali gritando suas acusações."
"O SENHOR abriu o seu depósito de armas. Retirou de lá as armas da sua ira que vai usar contra a terra dos babilônios. Pois o Soberano, o SENHOR Todo-poderoso, vai realizar uma grande destruição na terra da Babilônia."
"E quando o SENHOR, o seu Deus, entregar essas nações nas suas mãos, para serem derrotadas, então destruam-nas totalmente. Não façam nenhuma aliança com elas, nem tenham pena delas."
"Vocês não sabem que os santos irão julgar o mundo? Assim sendo, se vocês vão julgar o mundo, por que é que não podem decidir nem mesmo essas causas menores, sem importância, entre vocês?"
"“Eu, o rei Artaxerxes, envio este decreto a todos os tesoureiros do território situado a oeste do rio Eufrates: ‘Vocês devem dar a  tudo quanto ele requisitar de vocês, pois ele é sacerdote e escriba da Lei do Deus do céus,"
"e conhecem a boa palavra de Deus, e sentiram as forças poderosas do mundo que está para vir,"
"Então Labão lhe disse: “Você é realmente da minha própria carne e do meu sangue!” Jacó já estava um mês na casa de Labão,"
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Mais um pouco de tempo e começarei a sacudir os céus e a terra, os mares e a terra seca."
"Ele e seus homens passavam o tempo atacando os gesuritas, os gersitas e os amalequitas — povos que viviam na terra que se estende na direção de Sur até a terra do Egito, desde tempos muito antigos."
"“O Senhor viu as dificuldades e tristeza de nossos pais no Egito e ouviu o clamor deles nas margens do mar Vermelho."
"Faça isto por mim, como irmão, pela aliança que fizemos na presença do SENHOR. Ou então, mate-me você mesmo, se eu cometi alguma falta contra seu pai; mas não me entregue a seu pai!”"
"Depois de pesarem a prata, a entregavam aos supervisores do trabalho da reforma do templo, para pagar os carpinteiros, os construtores,"
"São nove tribos e meia porque as tribos de Rúben e de Gade, e meia tribo de Manassés, já receberam a sua herança. Essas duas tribos e meia receberam sua herança do lado leste do rio Jordão, do outro lado de Jericó”."
"Permanecemos leais ao Senhor, quer os outros nos honrem ou nos desonrem, quer nos difamem ou nos elogiem. Somos sinceros, porém nos chamam de mentirosos."
"Conquistou toda a terra dos amorreus, desde o rio Arnom até o Jaboque, e desde o deserto até o rio Jordão."
"Ele disse: “Bendito seja o SENHOR que libertou vocês das mãos dos egípcios e do faraó!"
"Em todos os assuntos que exigiam conhecimento e capacidade de julgar, o rei descobriu que os conselhos daqueles quatro rapazes eram melhores que os dos magos e astrólogos do seu reino."
"que, embora sendo Deus, não exigiu nem se apegou a seus direitos como Deus,"
"E estas mulheres os convidaram para fazer sacrifícios aos deuses dos moabitas. Não demorou muito e esses homens estavam participando das festas moabitas e adorando os seus deuses."
"“Se um homem tiver um filho teimoso e rebelde, que não obedece nem ao seu pai nem à sua mãe, nem mesmo depois de ser castigado por eles,"
"“Israel está destruído. Seus pedaços estão espalhados entre as nações, como um vaso quebrado."
"“Quando fizerem a colheita da sua terra, deixem de colher nos cantos dos terrenos cultivados. E as espigas que caírem terão de ser deixadas no chão. São para os pobres e para os estrangeiros. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês”."
"Os oficiais do rei também ofertaram de livre vontade para o povo, para os sacerdotes e para os levitas. Hilquias,  e Jeiel, os chefes do templo de Deus, deram aos sacerdotes duas mil e seiscentas ovelhas e cabritos, e trezentos bois para os sacrifícios da Páscoa."
"porque ainda que o justo caia sete vezes, ele sempre terá forças para começar novamente a vida. Mas os perversos serão arrastados pela calamidade."
"O homem que se esforça em seu trabalho dorme bem, quer coma pouco ou muito. Mas o rico fica sempre preocupado e não consegue dormir direito."
"Não se deixem enganar por ninguém, não obstante o que eles digam. Porque aquele dia não chegará enquanto não acontecerem duas coisas: primeiramente, haverá uma época de grande rebelião contra Deus, e depois virá o homem da rebelião, o filho da perdição."
"Porém o povo que estava sobre os muros ficou em silêncio, porque o rei lhes tinha ordenado: “Não falem nada”."
"Porquanto o Espírito Santo lhes dará as palavras certas no momento oportuno”."
"“A Lei de Moisés diz: ‘Se um homem arrancar o olho de um outro, deve pagar com seu próprio olho. Se um dente for arrancado, que seja arrancado da mesma forma o dente daquele que fez isso’."
"Quando o acampamento for desarmado, Arão e seus filhos entrarão primeiro no Tabernáculo para tirar o véu protetor e com ele cobrirão a arca da aliança."
"Então, de quem ela será esposa na ressurreição, porque foi esposa de todos os sete?”"
"Levem o meu jugo e deixem que eu lhes ensine; porque eu sou manso e humilde de coração, e vocês acharão descanso para suas almas."
"A terça parte dos seus moradores morrerá de fome e de doença! Outra terça parte será destruída pelo inimigo na guerra fora da cidade! E eu mesmo espalharei a última terça parte por toda a terra. Onde quer que estejam, eu os perseguirei com a espada!"
"Feliz aquele que empresta generosamente e que conduz os seus negócios com honestidade."
"Eliúde foi o pai de Eleazar; Eleazar foi o pai de Matã; Matã foi o pai de Jacó;"
"e as mulheres da vizinhança disseram: “Depois de tanto tempo, Noemi tem outro filho!”, e deram a ele o nome de Obede. Este foi o pai de Jessé e avô de Davi."
"De um desses chifres nasceu um chifre pequeno, que começou a crescer bem devagar, mas logo se tornou forte. Ele atacou o sul e o leste, fazendo guerra contra a terra magnífica."
"Lembre ao seu povo o dever de obedecer ao governo e às suas autoridades, que estejam sempre submissos e prontos para qualquer trabalho honesto."
"Pois ele sabe bem do que somos formados; sabe que somos pó."
"Não mintam uns aos outros; a vida velha que vocês levavam, com toda a sua perversidade, é que fazia essa espécie de coisas; agora ela está morta e desapareceu."
"Então o Senhor se levantou, como de um sono, como um guerreiro valente despertado do domínio do vinho."
"Então o SENHOR falou com Jeremias: “Assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel: Pergunte ao povo de Judá e aos habitantes de Jerusalém: Quando vocês vão obedecer aos meus ensinos e às minhas ordens? Por que não aprendem uma lição com a família dos recabitas?”, pergunta o SENHOR."
"Os que cuidavam da manada fugiram para a cidade, contando a história do que tinha acontecido."
"E confiamos no Senhor que vocês estejam pondo em prática as coisas que nós lhes ensinamos, e que continuarão a fazer isso."
"Na sua bondade me deu vida e cuidou do meu espírito."
"Eu defenderei e salvarei esta cidade por amor do meu nome e por amor do meu servo Davi”."
"A mulher foi correndo contar ao marido: “Apareceu a mim um homem de Deus que parecia o Anjo de Deus! A aparência dele era quase gloriosa demais para se olhar! Não perguntei donde era, e ele não me disse o nome dele."
"“Mais tarde os israelitas saíram pelo deserto, contornaram as terras dos edomitas e dos moabitas, e acamparam a leste dessas terras, fora dos limites de Moabe, do outro lado do rio Arnom."
"E qual foi o resultado? Evidentemente não foi nada bom, visto que agora vocês se envergonham até mesmo em pensar naquelas coisas que costumavam fazer, pois o fim delas é a morte."
"Que a mesa deles se transforme em laço; a sua tranquilidade acabará em sofrimento."
"Seus discípulos vieram e lhe perguntaram: “Por que o Senhor fala ao povo por meio de parábolas difíceis de entender?”"
"“Mas tomem cuidado para que vocês não se esqueçam das coisas que viram Deus fazer. Que os milagres realizados por ele marquem profundamente os seus corações e produzam um efeito permanente nas suas vidas! E contem isso aos seus filhos e netos."
"Porque quando levamos o evangelho a vocês, ele não lhes pareceu mera tagarelice sem sentido, mas vocês escutaram com grande interesse. O que nós lhes contamos produziu um resultado poderoso em vocês, pois o Espírito Santo lhes deu a profunda e plena certeza de que o que nós dizíamos era verdadeiro. E vocês sabem como as nossas próprias vidas foram para vocês uma prova a mais da veracidade da nossa mensagem."
"Ele criou raízes, cresceu e se tornou uma videira baixa, mas muito larga. Os ramos cresciam em direção à águia, mas suas raízes permaneceram debaixo da videira. A videira ficou cada vez maior e cobriu-se de ramos, brotos e folhas."
"“Se eu fui injusto com meus servos e servas quando reclamavam contra mim,"
"Havia também alguns homens que vinham de Tiro, que moravam em Jerusalém, trazendo peixe e todo tipo de mercadoria para vender esses artigos ao povo de Judá, no sábado."
"Reúna os líderes judeus diante do palácio do faraó em Tafnes. Deixe que eles observem enquanto você coloca pedras grandes entre os tijolos do calçamento da entrada do palácio."
"“E quando os estrangeiros que não pertencem a Israel, o seu povo, ouvirem falar do seu poder e vierem de terras distantes para adorar por causa do seu grande nome, da sua poderosa mão e do seu braço forte, e orarem voltados para este templo,"
"Para eles, o amor, o ódio e a inveja há muito já passaram. Eles já não têm nada a ver com o que acontece debaixo do sol."
"“Será muito difícil para você ouvir algumas palavras, sem deixá-lo impaciente. Mas há algumas coisas que eu não posso deixar de lhe dizer."
"Depois o Senhor entregou essas terras como herança, como herança ao seu povo, Israel."
"Jeiel, Azazias, Naate, Asael, Jerimote, Jozabade, Eliel, Ismaquias, Maate e Benaia eram supervisores subordinados a Conanias e ao seu irmão Simei. Essas nomeações foram feitas pelo rei Ezequias e pelo sumo sacerdote Azarias, o encarregado do templo de Deus."
"Peço agora, ó rei, meu senhor, que ouça as palavras de seu servo. Se é o SENHOR que incita o rei contra mim, então que ele aceite minha oferta de cereais. Mas, se isto é simplesmente o plano de homens, então que eles sejam amaldiçoados diante do SENHOR! Pois o rei me expulsou de minha casa, para que eu não tenha herança do SENHOR, de maneira que não posso estar com o povo do SENHOR, como se eu tivesse de adorar outros deuses."
"Eu peço que abençoe a família do seu servo para sempre, pois quando o Senhor concede uma bênção, ela é uma bênção eterna!”"
"Como vocês sabem, Deus nomeou-me como um mensageiro especial para vocês, os gentios. Eu dou muita ênfase a isso porque sou apóstolo para os gentios,"
"Além deles, foi toda a família de José, seus irmãos e os demais membros da família de seu pai. Somente as crianças, os rebanhos e o gado foram deixados na terra de Gósen."
"“Por certo você exigiu que seus amigos deixassem até as roupas como garantia antes de lhes emprestar um pouco de dinheiro, a gente pobre que quase já não tem com que se vestir!"
"Deus fará com que as pedras do campo sejam úteis para você, e os animais do campo serão seus amigos."
"Em seguida, Saul ordenou aos seus guarda-costas: “Matem os sacerdotes do SENHOR, pois eles são aliados de Davi, e são traidores; eles sabiam que Davi estava fugindo de mim, porém não me disseram nada”. Mas os soldados não quiseram matar os sacerdotes do SENHOR."
"se o ouro não tiver mais valor para você, se for como o pó ou as pedrinhas do ribeirão,"
"Então, antes que  saísse do pátio, a palavra do SENHOR veio a ele outra vez:"
"A árvore que o rei viu crescer até os céus, que era vista por todo o mundo,"
"Mas quando Jesus ouviu isso, disse: “O propósito da doença dele não é a morte, mas a glória de Deus, para que o Filho de Deus seja glorificado por meio dessa doença”."
"Quando chegou à Galileia, os galileus receberam Jesus de braços abertos, porque tinham estado em Jerusalém durante a comemoração da Páscoa e viram tudo o que ele fizera."
"“Quem é o Senhor?”, perguntou Saulo. E a voz respondeu: “Eu sou Jesus, aquele que você está perseguindo!"
"“Mesmo que cavem um esconderijo nas profundezas, eu os arrancarei dali. Mesmo que eles subam aos céus, de lá os farei descer."
"Deus continuou falando com Abrão: “Eu sou o SENHOR que tirei você de Ur dos caldeus, para dar a você esta terra como herança”."
"Quenaz, Temã, Mibzar,"
"Tomou as tábuas da aliança e as colocou na arca. Introduziu as varas nas argolas da arca e colocou sobre ela a tampa."
"Moisés tinha dado a seguinte área à tribo de Rúben, de acordo com seus grupos de famílias:"
"E esta é a maneira de medir o amor — o maior amor é demonstrado quando uma pessoa entrega a vida pelos seus amigos."
"Ele derrotou muitas nações e destruiu reis poderosos"
"Querido amigo, estou orando para que tudo esteja correndo bem aí e que o seu corpo esteja tão sadio como eu sei que a sua alma está."
"Ó Deus, o Senhor me jogou na lama. Sou reduzido a pó e cinza."
"Durante a noite, ela chora sem parar. As lágrimas escorrem pelo seu rosto, e nenhum dos seus antigos amantes vem consolá-la. Os que antes eram seus amigos a traíram e se tornaram seus inimigos."
"“Mas Senhor”, exclamou Ananias, “eu sei das terríveis coisas que esse homem vem fazendo aos santos em Jerusalém!"
"o filho de Joás, Amazias; o filho de Amazias, Uzias; o filho de Uzias, Jotão;"
"Então os dois homens de Emaús contaram como Jesus tinha aparecido quando estavam caminhando pela estrada, e como eles o haviam reconhecido na hora em que partiu o pão."
"E quando os amigos do centurião voltaram para a casa dele, acharam o servo completamente curado!"
"No Egito nasceram estes filhos de José e de Azenate, filha de Potífera, sacerdote de Om: Manassés e Efraim."
"Então Pedro lembrou-se do que Jesus tinha dito: “Antes que o galo cante, você me negará três vezes”. Então saiu, chorando amargamente."
"e não o trouxer à porta do Tabernáculo para oferecê-lo como sacrifício ao SENHOR, diante do Tabernáculo do SENHOR, será considerado culpado por derramar sangue. Por esse motivo essa pessoa será eliminada do meio do seu povo."
"O próprio instinto não nos ensina que é uma desonra para o homem ter o cabelo comprido?"
"Cada um deles jogou a sua vara no chão, e estas se transformaram em serpentes. Só que a serpente de Arão devorou as serpentes deles."
"Mas, se ele depois de certo tempo os anular depois de ouvi-los, então ele responderá pela culpa dela”."
"Quando você era rica e vivia em paz, eu a adverti dos perigos, mas você respondeu: ‘Não me aborreça!’ Esse sempre foi seu procedimento desde que você ainda era uma cidade jovem; você nunca quis me ouvir."
"Assim o SENHOR livrou Israel naquele dia, e a batalha continuou além de Bete-Áven."
"“Eu sou Deus, o Deus do seu pai”, disse ele. “Não tema em descer para o Egito, porque lá eu farei de você uma grande nação."
"Não pensem que preciso da carne dos bois e do sangue dos cabritos que vocês oferecem no altar."
"Então  respondeu ao rei: “Majestade, guarde os seus presentes, ou então ofereça tudo isso a outra pessoa. Eu lerei a inscrição para o rei e lhe direi o significado das palavras."
"Nós, os servos de Cristo, estamos enfrentando grandes perigos, neste momento. Em tempos como este eu penso que é melhor para uma pessoa que continue solteira."
"“Vocês têm sido arrogantes e orgulhosos comigo”, diz o SENHOR. “Mas vocês replicam: ‘O que o SENHOR quer dizer com isso? O que temos falado contra o SENHOR?’"
"Depois mandaram a túnica longa e colorida, cheia de sangue, ao pai, com este recado: “Achamos isto no campo. Será que é a túnica de seu filho?”"
"Em seguida, Davi subiu a colina, do lado oposto do acampamento, até chegarem a uma distância que não oferecia perigo."
"Vamos, mostrem-me uma moeda usada para pagar impostos”. Eles puseram na mão dele uma moeda pequena."
"A certa altura, Gideão capturou um jovem morador de Sucote e o interrogou, e este fez uma lista por escrito dos setenta e sete líderes políticos e religiosos da cidade."
"Dito e feito. O céu logo ficou escuro com nuvens, e um forte vento trouxe uma grande tempestade. Acabe partiu de carro para Jezreel."
"Quando os oficiais do rei Ezequias levaram a mensagem a Isaías,"
"Depois, fomos juntos até a passagem interna do lado norte do muro interno, que tinha as mesmas medidas das passagens anteriores."
"Quando eles terminaram de falar,  tomou a palavra. “Irmãos”, disse ele, “ouçam-me."
"As suas terras ficarão cobertas de espinhos e roseiras bravas; chorem pela cidade alegre, cheia de casas onde mora a felicidade."
"No sistema das leis judaicas, o sumo sacerdote trazia o sangue dos animais sacrificados para o santuário como um sacrifício pelo pecado, e depois os corpos dos animais eram queimados fora da cidade."
"Naquele dia, o Soberano, o SENHOR Todo-poderoso, pediu que vocês se arrependessem; vocês deviam chorar, gemer, rapar a cabeça e usar vestes de lamento como sinal de tristeza por causa de seus pecados."
"Moisés costumava armar a tenda longe do acampamento. Ele a chamava de “Tenda do Encontro com Deus”. Todo aquele que quisesse consultar o SENHOR ia à tenda, fora do acampamento."
"Portanto, queridos irmãos, trabalhem com ardor para provar que vocês estão realmente entre aqueles que Deus chamou e escolheu, e assim vocês nunca abandonarão a fé."
"SENHOR, eu o louvo! Ensine-me as suas ordens escritas."
"pois tal pessoa tem um senso de valores errado. Está pecando e por si mesma está condenada."
"No alto das colunas fez dois capitéis em forma de lírios; esses capitéis eram de bronze derretido e cada um media dois metros e vinte e cinco centímetros de altura, e um metro e oitenta centímetros de largura."
"e ali oferecerá a sua oferta ao SENHOR: um cordeiro de um ano e sem defeito como oferta queimada, uma ovelha de um ano e sem defeito como oferta pelo pecado, um carneiro sem defeito como oferta de paz,"
"A oferta de cereais deve ser de três jarros da melhor farinha amassada com azeite para cada novilho; dois jarros para cada carneiro;"
"Em vez de chuva, o SENHOR enviará tempestades de areia e nuvens de cinza, que descerão dos céus sobre vocês até que sejam destruídos."
"SENHOR, mostre-me quais são os seus caminhos; ensine-me por onde devo andar."
"Os guardas, de armas na mão, se colocaram de uma ponta até a outra do santuário, e cercavam o altar, para proteger o novo rei, desde o lado sul até o lado norte do templo."
"Então Ezequias virou o rosto para a parede e orou ao SENHOR, dizendo:"
"Quando os servos do rei Hadadezer viram que tinham sido derrotados diante de Israel, fizeram um acordo de paz com Davi e se sujeitaram a ele. E os sírios nunca mais quiseram ajudar os amonitas."
"“Também envie-me madeira de cedros, ciprestes e sândalo das florestas do Líbano, porque os seus homens sabem cortar madeira como nenhum outro, e eu vou mandar meus homens para ajudar os seus."
"Pedro viajava de um lugar para outro a fim de visitar a todos e em uma de suas viagens foi visitar os crentes na cidade de Lida."
"Esta é a lista dos demais israelitas que foram declarados culpados: Da família de Parós: Ramias, Jezias, Malquias, Miamim, Eleazar, Malquias, Benaia."
"Mas talvez você esteja pensando: Nós confiamos no SENHOR, nosso Deus! Ora, não são dele os altos e os altares que Ezequias removeu, dizendo a Judá e a Jerusalém: Vocês só poderão adorar no altar que está em Jerusalém?"
"Então Jesus mandou Pedro e  na frente, para procurarem um lugar onde preparar a refeição da Páscoa."
"Quanto a Ismael, levarei em conta o seu pedido. Eu abençoarei Ismael e tornarei muito numerosa a sua descendência. Doze príncipes estarão entre os seus descendentes. Ismael será o pai de um grande povo."
"E outra vez Jesus ficou muito comovido. Nisso chegaram ao sepulcro. Era uma gruta, com uma pedra pesada fechando a entrada."
"Assim os israelitas deram aos levitas, da sua própria herança, as cidades recém-conquistadas, com as suas pastagens."
"Tenho seguido o plano já delineado nas Escrituras, onde diz: “Aqueles que nunca ouviram falar dele o verão, e o compreenderão aqueles que não haviam ouvido falar dele”."
"Ah, quem dera ele parasse de me castigar! Assim eu não viveria dominado pelo medo."
"Quando Jeú entrou pelo portão do palácio, ela gritou para ele: “Como vai, Zinri? Você assassinou o seu senhor!”"
"Que o SENHOR, o Criador do céu e da terra, os abençoe ricamente!"
"O SENHOR mandou  separar um dia para fazer facas de pedra e circuncidar todos os israelitas do sexo masculino."
"Por isso, eu estou ainda mais ansioso de tê-lo de volta entre vocês novamente, pois eu sei quão agradecidos vocês ficarão em revê-lo e isso fará com que eu tenha menos tristeza."
"que descerei até lá para ver se as acusações são de fato verdadeiras ou não”."
"Depois da morte, os prisioneiros desfrutam sossego, já não ouvem as ameaças dos guardas da prisão."
"e todos aqueles que estavam dispostos trouxeram de boa vontade suas ofertas ao SENHOR, para a construção do Tabernáculo, para todos os seus serviços e para as roupas sagradas."
"Seus profetas inventam visões, profetizam mentiras, dizendo: ‘Assim diz o Soberano, o SENHOR’, quando o SENHOR não lhes disse nada. Em lugar de consertarem o muro, pintam-no de branco para tapar os buracos!"
"Meus filhos, não se esqueçam mais dos seus deveres, porque o SENHOR escolheu vocês para servirem a ele e queimarem incenso”."
"“Na verdade vocês pensam que podem derrotar o reino do SENHOR, quando esse reino está nas mãos dos descendentes de Davi? O seu exército é duas vezes maior que o meu, e vocês têm esses bezerros de ouro que Jeroboão fez para vocês, chamando-os de deuses de vocês!"
"Quem observar o vento não planta e quem olha para as nuvens não colhe."
"Quem pode provar que o espírito do homem vai para cima e o espírito dos animais desce para a terra?"
"Ele acabou com a minha honra e tirou a coroa da minha cabeça."
"Eu sei, porque eu também estou debaixo da autoridade dos meus oficiais superiores, e tenho autoridade sobre os meus homens. Só preciso dizer a um deles: ‘Vá’, e ele vai; e a outro: ‘Venha’, e ele vem; digo a meu servo: ‘Faça isto’, e ele faz”."
"A pele desse homem brilhava; do seu rosto saía uma luz parecida com a dos relâmpagos e os seus olhos eram chamas de fogo. Os seus braços e pés pareciam feitos de bronze polido, de tanto que brilhavam, e, quando ele falou, eu tive a impressão de estar ouvindo uma grande multidão."
"Eles, com a nação inteira, celebraram a festa dos pães sem fermento por sete dias. Houve grande alegria em toda a terra porque o SENHOR fez com que o rei da Assíria fosse generoso para com Israel e prestasse auxílio na construção do templo de Deus, o Deus de Israel."
"Vou desaparecendo aos poucos, como a sombra que desaparece quando o sol vai se pondo. Sou levado pelo vento como um gafanhoto."
"Quando encontrou-se com o rei, este lhe perguntou: “Por que você não veio comigo, Mefibosete?”"
"O ferreiro Alexandre tem-me feito muito mal. O Senhor o retribuirá de acordo com o que ele fez."
"“porque ama o nosso povo, e até construiu uma sinagoga para nós!”"
"O Senhor ama o que está certo e odeia o mal; portanto, Deus, o seu Deus, derramou mais alegria sobre ele do que sobre qualquer outro”."
"Ó SENHOR, lembre-se de mim quando mostrar o seu amor, salvando o seu povo. Salve-me também,"
"Eu afirmo a você que isto é verdade: Nós falamos daquilo que sabemos e testemunhamos do que vimos, e mesmo assim vocês não querem crer em mim."
"Eles ainda não creram e ficaram admirados, cheios de alegria e de dúvida. Então ele perguntou: “Vocês têm aqui alguma coisa para comer?”"
"O SENHOR escolheu Israel para ser o seu povo exclusivo, e o SENHOR se tornou o seu Deus."
"Deixaram o caminho da verdade, pregando a mentira de que a ressurreição dos mortos já aconteceu; e enfraqueceram a fé de alguns que creram neles."
"Abner, abusando da sua posição, tomou para si uma jovem chamada Rispa, filha de Aia, que era uma das concubinas de Saul. Quando Is-Bosete soube disso, perguntou a Abner: “Por que você teve relações com a concubina do meu pai?”"
"O Egito e muitos outros países serão conquistados."
"Ao som do trovão no céu, as chuvas caem. As águas sobem da terra em forma de vapor; ele cria os relâmpagos para as grandes tempestades e tira o vento dos seus depósitos."
"Mas também dessa vez o faraó endureceu o coração e não deixou o povo ir."
"e depois desde a porta de Efraim até a porta Velha, passando pela porta do Peixe e pela torre de Hananeel, continuamos até a porta da torre dos Cem; depois caminhamos até a porta das Ovelhas e paramos junto à porta da Guarda."
"Foi assim que Deus colocou essas luzes no firmamento para iluminarem a terra,"
"e viu uma figueira ao lado da estrada. Foi até lá para ver se havia algum figo, mas só havia folhas. Então disse à figueira: “Não dê frutos nunca mais!” E logo a figueira secou!"
"Quando Samuel se virou para ir embora, Saul agarrou o manto de Samuel, e com isso rasgou-o."
"“Lá estão os reis da Assíria, cercados por todo o seu exército. Eles também foram destruídos na guerra, mortos à espada."
"Imediatamente eles tiraram suas capas e forraram os degraus onde ele pisava. Eles tocaram trombeta e gritaram: “Jeú é rei!”"
"Foi quando Jesus explicou: “A minha comida é fazer a vontade daquele que me enviou, e terminar a sua obra."
"Os mensageiros voltaram depressa ao palácio. O rei, com a chegada deles, perguntou: “Por que vocês voltaram tão depressa?”"
"Agora vocês podem ter amor verdadeiro por todos, porque as almas de vocês foram purificadas; portanto, procurem amar na verdade uns aos outros ardentemente, de todo o coração."
"Um dia o sumo sacerdote Hilquias foi ver Safã, o secretário do rei, e disse: “Encontrei um livro no templo do SENHOR, e esse livro é o Livro da Lei!” O livro foi entregue a Safã para ler."
"Ele estará sempre ao seu lado para livrá-lo de todos os problemas que surgirem."
"Eu, porém, endurecerei o coração dos egípcios para que queiram atravessar também. E eu serei glorificado com a derrota do faraó e de todo o seu exército, ou seja, a infantaria, a cavalaria e os carros de guerra."
"“Vou enviar um anjo à frente do meu povo para guardá-lo pelo caminho e levá-lo ao lugar que preparei para ele."
"O mau rei tomará para si todos os tesouros do Egito; a Líbia e a Etiópia obedecerão às suas ordens."
"“Se alguém pede a outra pessoa para guardar prata ou objetos de valor, e um ladrão rouba aquilo que foi guardado, se o ladrão for achado, pagará em dobro o que roubou."
"O SENHOR ouviu todas as minhas súplicas. O SENHOR respondeu às minhas orações."
"Quanto mais seguirem nesse caminho, tanto mais vocês ficarão fortes espiritualmente, e se tornarão frutíferos e úteis no pleno conhecimento do nosso Senhor Jesus Cristo."
"e perguntou a ela: “Era preciso vir aqui embriagada? Veja se para de beber vinho!”"
"E os egípcios saberão de uma vez por todas que eu sou o SENHOR, quando mostrar o meu poder sobre o Egito e tirar de lá o povo de Israel!”"
"Ele tira das autoridades a capacidade de entender os problemas de seu país, e faz os líderes das nações caminharem sem destino e sem rumo, como num deserto."
"“No total, os servidores do templo e os descendentes dos oficiais de Salomão somavam 392”."
"Quero dizer-lhes claramente que a culpa pela perdição de alguém não pode ser lançada sobre mim,"
"Davi chorou muito, e mais tarde escreveu um hino triste para Saul e Jônatas,"
"Israel, Israel, volte para o SENHOR, o seu Deus, pois por causa dos seus pecados você ficou nessa situação terrível!"
"Cante, ó filha de Sião. Grite de alegria, ó Israel. Alegre-se e vibre de felicidade de todo o coração, ó filha de Jerusalém."
"Se vocês perdoarem os pecados de alguém, eles estarão perdoados. Se vocês se recusarem a perdoar, eles ficarão sem perdão”."
"E Hirão acrescentou: “Bendito seja o SENHOR, o Deus de Israel, que fez os céus e a terra e que deu ao rei Davi um filho tão sábio, inteligente e de entendimento, para construir o templo ao SENHOR e um palácio real para si próprio."
"Mas, apesar disso tudo, até hoje o SENHOR não deu a vocês coração para entender, nem olhos para ver, nem ouvidos para ouvir!"
"Quando voltarem ao pátio externo, deverão trocar suas roupas de linho por roupas comuns. As roupas de linho são santas e, por isso, devem ficar nas salas destinadas aos sacerdotes. Para não santificarem o povo, os sacerdotes devem deixar as suas roupas de trabalho nas salas do pátio interno."
"Podemos fazer com que um cavalo grande se volte, e vá para onde quisermos, por meio de freios em sua boca."
"E acrescentou: “É só dizer o quanto quer receber de salário, e eu pagarei”."
"Se meu pai quiser fazer-lhe mal, então que o SENHOR me mate se eu não contar a você, para que você possa escapar e viver. Que o SENHOR esteja com você, como esteve com meu pai."
"E o SENHOR disse a Moisés:"
"Coloque a tampa sobre a arca da aliança no Lugar Santíssimo."
"“Pois Deus observa de perto todas as ações dos homens; ele vê todos os seus passos."
"Quanto às rodas, ouvi que eram chamadas de giratórias."
"inclusive seus sócios,  e João, filhos de Zebedeu. Jesus disse a Simão: “Não tenha medo! De agora em diante você será pescador de homens!”"
"Pobre da terra onde o rei é jovem demais e as autoridades já fazem banquetes antes do meio-dia."
"Sem pedirem minha opinião, vocês desceram ao Egito para pedir ajuda e proteção ao faraó!"
"e quarenta bases de prata, duas debaixo de cada armação."
"Fora de casa, morrerão pela espada inimiga e dentro dela reinará pavor; morrerão tanto o jovem como a moça, tanto as crianças de colo como os homens idosos."
"Mas o homem que tinha recebido um talento saiu e cavou um buraco no chão e escondeu o dinheiro, para guardá-lo em segurança."
"Porém, quando lhe contaram tudo o que José lhes tinha dito, e ao ver as carruagens que José tinha mandado para levá-lo, o espírito dele ganhou nova vida."
"Você sabe onde ficam as portas do reino dos mortos? Você já viu as portas da profunda escuridão?"
"Os sacerdotes limparam a sala interior do templo e trouxeram para fora, ao pátio, todas as coisas impuras que encontraram lá dentro; aí os levitas as levaram para o córrego de Cedrom."
"“Peça ao SENHOR para nos ajudar. Nabucodonosor, rei da Babilônia, está nos atacando! Quem sabe o SENHOR não faria novamente um de seus grandes milagres, obrigando Nabucodonosor a nos deixar em paz”."
"Vocês carregaram a minha prata e o meu ouro, todos os meus preciosos tesouros, e os puseram em seus templos."
"“ ‘Muito bem!’, disse o seu senhor. ‘Você será governador sobre cinco cidades’."
"“Eu não sabia que ele era o sumo sacerdote, irmãos”, respondeu Paulo, “porque as Escrituras dizem: ‘Nunca ofenda uma das autoridades do seu povo’.”"
"“Quando esses reinos estiverem chegando ao seu fim, quando a rebelião e a maldade tiverem chegado ao máximo, vai subir ao poder um rei muito mau, astuto, mestre em fazer tratos e não cumprir."
"Na verdade, eles adoravam imagens, apesar dos avisos repetidos e muito claros do SENHOR."
"Ele não terá o mínimo respeito pelos deuses de seus antepassados, nem pelo deus preferido das mulheres, nem dará importância a qualquer deus que apareça. Dirá que é maior que todos os deuses!"
"Por isso o SENHOR ficou irado com Israel e fez o povo andar sem destino durante 40 anos pelo deserto, até que morresse toda aquela geração que tinha desagradado ao SENHOR."
"Estabeleço uma aliança com vocês: Nunca mais os seres vivos da terra serão destruídos pelas águas. Nunca mais haverá um dilúvio para destruir a terra”."
"Para os pecadores rebeldes não há esperança de salvação, porque eles não dão importância às suas ordens escritas."
"Conheço um homem que há catorze anos foi levado para visitar o céu. Não me perguntem se seu corpo estava lá ou se apenas o seu espírito, porque eu mesmo não sei; só Deus é quem pode responder isso."
"E o profeta  também disse: “Haverá um herdeiro na casa de Jessé, e ele será rei sobre os gentios; eles porão suas esperanças somente nele”."
"Todas as vezes que entravam no Tabernáculo e iam até o altar, eles se lavavam, como o SENHOR tinha ordenado."
"“O senhor elogiou o servo: ‘Muito bem, servo bom e fiel! Você foi fiel no pouco, eu o porei sobre muito. Venha festejar com o seu senhor!’"
"E o SENHOR tirou o nosso povo do Egito por meio de grandes milagres e com sua poderosa mão. Ele causou grande espanto e fez sinais e maravilhas."
"Desde o começo de sua história, Moabe viveu tranquilamente, sem sofrer invasões de outros povos. Era como o vinho que ficou algum tempo misturado com as uvas amassadas para ganhar sabor. Não foi passado de uma vasilha para outra, e assim conservou sem alteração o seu gosto e o seu cheiro. Nunca foi para o exílio."
"Os animais do campo me louvarão, como também os chacais e os avestruzes, porque eu fornecerei bastante água no deserto, e riachos na terra seca para o meu povo, o meu escolhido, beber à vontade,"
"Ele vive dominado pelo medo, pelas angústias e tribulações, como ocorre com um rei quando espera o ataque dos inimigos,"
"Eles se gabam orgulhosamente dos seus pecados e das suas conquistas e se utilizam da imoralidade como isca para atrair de volta ao pecado aqueles que acabaram de livrar-se dessa vida pecaminosa."
"Então vi outro anjo voando pelos céus, levando o evangelho eterno para anunciar àqueles que estão na terra — a toda nação, tribo, língua e povo."
"Enquanto isso, Saulo ameaçava de morte os discípulos do Senhor. Dirigindo-se ao sumo sacerdote de Jerusalém,"
"Moisés armou o Tabernáculo, colocando as bases em seus lugares, as armações e as travessas e levantou as colunas."
"Quem se levantará para me ajudar contra os maus? Quem ficará ao meu lado contra os que fazem o mal?"
"Depois nomeei doze chefes dos sacerdotes: Serebias, Hasabias e outros dez sacerdotes,"
"Com ele ao meu lado sou capaz de derrotar um exército; com o meu Deus posso saltar os muros mais altos."
"Assim  abençoou todos eles e os mandou para casa."
"respondeu: “Ó rei, eu lhe desejo uma vida longa e feliz!”"
"Haverá tantas viúvas que será impossível contar; serão mais numerosas do que a areia do mar. Ao meio-dia eu matarei os jovens e farei as mães chorarem de tristeza. Mandarei repentina angústia e pavor sobre todos eles."
"Esta é a lista dos grupos de famílias de servidores do templo que voltaram do cativeiro: Zia, Hasufa, Tabaote, Queros, Sia, Padom, Lebaná, Hagaba, Acube, Hagabe, Sanlai, Hanã, Gidel, Gaar, Reaías, Rezim, Necoda, Gazão, Uzá, Paseá, Besai, Asná, Meunim, Nefusim, Baquebuque, Hacufa, Harur, Baslute, Meída, Harsa, Barcos, Sísera, Temá, Neziá, Hatifa."
"Esta é a visão que o SENHOR deu a Naum, que vivia em Elcós. Ela trata do julgamento prestes a acontecer contra Nínive:"
"“No fim do dia, o dono da plantação disse ao seu administrador que chamasse os homens e lhes pagasse o salário, começando pelos últimos contratados e terminando com os primeiros."
"Não falem mal uns dos outros, irmãos. Se vocês fizerem isso, ou julgarem o seu irmão, estarão lutando contra a lei de Deus e a estarão julgando. Pois, se você julga a lei, não a está cumprindo, mas está se colocando na posição de juiz."
"Tomou os sete pães e os peixes, deu graças, dividiu-os em pedaços e os entregou aos discípulos para distribuí-los à multidão."
"Este é o destino dos que confiam em si mesmos e o dos seus seguidores. No entanto, ainda há pessoas que aplaudem quem age assim!"
"Não deverão deixar nada para a manhã seguinte, nem deverão quebrar um osso do cordeiro, pois deverão obedecer todas as ordens a respeito da Páscoa."
"Então os seus ajudantes disseram: “Vamos sair e procurar as moças virgens mais bonitas do reino para o rei."
"E até hoje continuam assim: seguem suas antigas práticas em vez de adorar verdadeiramente o SENHOR e obedecer às leis que ele deu aos filhos de Jacó, cujo nome mais tarde foi mudado para Israel."
"Todos os povos que vão atacar Jerusalém e todos os exércitos que estiverem cercando a cidade com rampas de ataque desaparecerão de repente como um sonho que acaba, como numa visão noturna,"
"Esposas, sujeitem-se aos seus maridos; porque assim eles serão ganhos, sem palavras, mas pelo comportamento respeitoso e puro de vocês,"
"e cada criatura tinha quatro rostos e quatro asas!"
"Com os nossos atos, temos pecado de forma perversa contra o Senhor. Não temos obedecido aos mandamentos e às leis que o Senhor nos deu por intermédio de seu servo Moisés."
"Fiz da sua verdade e do seu amor constante o caminho para alcançar o meu ideal."
"Dirão a vocês: ‘Lá está ele!’ ou ‘Ele está aqui!’ Não creiam nisso nem saiam para procurar."
"Seus corpos foram levados de volta para Siquém e sepultados no túmulo que Abraão tinha comprado dos filhos de Hamor, pai de Siquém, por um certo preço."
"“Ninguém deverá aproximar-se de uma parenta próxima para ter relações sexuais com ela. Eu sou o SENHOR."
"Deus pode ajeitar isso para vocês, dando-lhes tudo o que necessitam — e mais ainda — para que não só haja o suficiente para suas próprias necessidades, mas também sobre em abundância para darem prazerosamente aos outros."
"Venha depressa, meu amado; venha como a gazela ou como o gamo que salta sobre os montes perfumados."
"Esta foi a mensagem que  deu a Baruque, filho de Nerias, no quarto ano de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá, depois que Baruque terminou de escrever o rolo com as profecias de Jeremias, ditadas pelo profeta: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel, a você, Baruque:"
"“Não entendam de modo errado a razão da minha vinda. Não vim abolir a Lei de Moisés e as advertências dos profetas. Eu vim para cumprir a Lei."
"Alguns de vocês mesmos torcerão a verdade para conseguir discípulos."
"Por ordem do rei, os cortadores de pedra modelavam enormes blocos de pedra de ótima qualidade para o alicerce do templo."
"Eu não as contei antes porque sabia que vocês não iam acreditar em mim e continuariam a me trair com seus ídolos. Na verdade, desde que Israel começou a existir como povo, vem sendo infiel e pecador!"
"Sim, deem ao SENHOR a glória devida ao seu nome! Tragam ofertas e venham perante ele. Adorem ao SENHOR na beleza de sua santidade!"
"Ó montes de Gilboa, não caia orvalho nem chuva sobre vocês, nem haja plantação de cereais nas suas encostas. Pois ali os escudos dos guerreiros valentes foram profanados, bem como o escudo do poderoso Saul, que perdeu seu brilho."
"Estabelecerei o meu Tabernáculo no meio de vocês e não os rejeitarei."
"“O povo de Israel é como um rebanho disperso, afugentado por leões. O primeiro a devorá-lo foi o rei da Assíria; e depois, Nabucodonosor, rei da Babilônia, esmagou os seus ossos”."
"Ali passamos diversos dias. O tempo estava ficando perigoso para viagens longas naquela época, porque já havia passado o Jejum, e Paulo avisou:"
"É melhor ser humilde e aceitar um serviço pesado do que contar vantagem sobre as próprias habilidades e acabar passando fome."
"A cidade terá a forma de um quadrado, com dois mil e duzentos e cinquenta metros de lado."
"Lá, eles o encontraram e o adoraram, mas alguns deles não estavam convencidos de que era realmente Jesus!"
"Asael se recusou a ouvi-lo. Então Abner o atacou com a parte traseira da lança, que atravessou o corpo de Asael. Ele tombou no chão e morreu ali mesmo. Todos os que ali chegavam paravam ao lado do seu corpo."
"O SENHOR enviou uma mensagem contra Jacó, e ela atingiu os descendentes de Israel."
"Então ele me disse: “Filho do homem, olhe para o norte!” Olhei, e lá estava, junto à porta do altar, o grande ídolo que era uma ofensa contra Deus."
"castiguei Israel conforme seus pecados exigiam. Foi pela maldade de seus pecados que escondi deles o meu rosto."
"A estrela foi chamada “Amargura”, porque ela envenenou uma terça parte de toda a água da terra e morreu muita gente."
"“Assim diz o SENHOR dos Exércitos: ‘Se você observar cuidadosamente o que eu ordeno, andar nos meus caminhos e me obedecer fielmente, ficará sendo o responsável pelo meu templo, para conservá-lo sempre santo. Você poderá entrar na minha presença quando quiser, junto com estes que nos cercam."
"“Mas, quando isso acontecer”, diz o SENHOR dos Exércitos, “vou separar você, meu servo Zorobabel, filho de Sealtiel”, diz o SENHOR, “e você vai ser tão importante para mim quanto o anel com que um rei confirma seus decretos. Porque eu o escolhi”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"“Porém eu enviarei o Consolador a vocês, o Espírito da verdade. Ele virá do Pai para vocês e testemunhará a meu respeito."
"Cedinho, na manhã seguinte, reuniu-se o Sinédrio, inclusive os sacerdotes principais e todos os mestres da Lei. Jesus foi conduzido à presença desse grupo."
"Seus olhos verão o rei, em toda a sua beleza; verão o seu reino se estender por toda a terra."
"“Vocês acreditam que eu tenho alegria na morte de um perverso?” Palavra do Soberano, o SENHOR. “Muito pelo contrário! A minha vontade é que ele abandone os seus maus caminhos e viva."
"Esta será a sua maneira de argumentar: “Jesus prometeu voltar, não foi? Então, onde está ele? Ele não virá nunca! Ora, até onde qualquer um pode lembrar-se, tudo tem permanecido exatamente como era desde o primeiro dia da criação”."
"Não comam a carne crua, nem cozida em água. Tanto a cabeça como as pernas e as vísceras terão de ser assadas no fogo."
"Esse foi o começo de uma longa guerra entre os seguidores de Saul e os de Davi. Entretanto, o reino de Davi ficava cada vez mais forte, enquanto o reino de Saul se tornava cada vez mais fraco."
"Está chegando o tempo”, diz o SENHOR, o Soberano, “em que farei vir fome à terra. E não será fome de pão ou água, mas fome de ouvir a Palavra do SENHOR!"
"Quando Eliseu chegou à casa, subiu ao quarto, viu o menino, morto, deitado em sua cama."
"E já não mereço ser chamado seu filho. Por favor, trate-me como um dos seus empregados” ’."
"Ele perdoa todos os meus pecados e cura todas as minhas doenças."
"e se desfará das roupas do seu cativeiro. Feito isso, ela chorará pelo pai e pela mãe durante um mês. Depois você poderá casar com ela. Você será o seu marido, e ela será a sua mulher."
"o homem que anunciava as ordens do rei gritou: “Povos de toda a terra, homens de todas as línguas, ouçam a ordem do rei:"
"José recolheu todos os cereais da terra do Egito nos sete anos de fartura e os armazenou nas cidades. Em cada cidade ele armazenava os cereais colhidos nos campos que ficavam próximos dela."
"Assim diz o SENHOR: “Vejam! Mandarei o vento da destruição soprar sobre a Babilônia e sobre toda a terra da Babilônia."
"Que o Senhor abençoe Onesíforo e toda a sua família, pois ele me visitou e me animou muitas vezes. Suas visitas me revigoraram como um sopro de ar fresco, e ele nunca se envergonhou por eu estar na prisão."
"Ó Senhor, sustente-me segundo a sua promessa, a força da minha vida; não permita que outros pensem que a minha esperança foi em vão."
"Respondeu Abraão: “Deus vai prover o cordeiro para o sacrifício, meu filho”. E continuaram andando juntos."
"Faça o mesmo com a primeira cria da vaca e da ovelha. A primeira cria ficará sete dias com a mãe. Depois, no oitavo dia, entreguem-na para mim."
"“Ai de vocês, mestres da lei e fariseus, hipócritas, porque vão a qualquer distância, percorrendo terra e mar para converter alguém, e depois fazem a mesma pessoa duas vezes mais digna do inferno do que vocês."
"Fará uma oferta de cereais, uma arroba de trigo ou cevada pelo carneiro adulto, e a quantidade que quiser para cada um dos cordeiros. Para cada arroba, deverá derramar um galão de azeite sobre a oferta, no altar."
"De fato, eles arriscaram suas próprias vidas por mim; e eu não sou o único a ser-lhes agradecido — todas as igrejas gentias também o são."
"pai de Zabade, pai de Sutela. Ézer e Eleade tentaram tomar o gado de Gade, mas foram mortos pelos fazendeiros desse lugar."
"Assim diz o SENHOR a vocês, falsos profetas, que guiam o meu povo por caminhos errados e que prometem “paz” aos que lhes dão comida, e que ameaçam com guerra os que não lhes dão nada! Esta é a mensagem do SENHOR para esses profetas:"
"Uns estão dizendo: “Eu sou seguidor de Paulo”. Outros dizem que estão do lado de Apolo ou de Pedro; e outros ainda que só eles são os verdadeiros seguidores de Cristo."
"Coré, filho de Imna, o levita, que era o guarda da porta Oriental, ficou encarregado de distribuir as ofertas voluntárias feitas a Deus; ele distribuía as ofertas dedicadas ao SENHOR e as coisas santíssimas."
"embora ele fosse à frente de vocês, numa coluna de fogo durante a noite e numa nuvem durante o dia, encontrando lugares para vocês acamparem e indicando o caminho que deviam seguir."
"Por isso, os líderes judeus acharam ruim e disseram ao homem que tinha sido curado: “Você não pode trabalhar no sábado! Pela Lei não é permitido carregar essa maca!”"
"A multidão respondeu: “O Senhor está dominado por um demônio! Quem está procurando matá-lo?”"
"Sempre que a nuvem se levantava de cima do Tabernáculo, os israelitas seguiam viagem."
"então, quando alguém do povo reconhecer que pecou e orar e suplicar por misericórdia estendendo as suas mãos na direção deste templo,"
"As terras de Rúben incluíam também as cidades do planalto e o reino de Seom. Seom era o rei que vivia em Hesbom e que foi morto por Moisés juntamente com os outros líderes de Midiã — Evi, Requém, Zur, Hur e Reba — aliados de Seom, moradores daquela terra."
"Responda ao tolo de acordo com a tolice dele para que não pense que está ficando sábio!"
"Só os sacerdotes, descendentes de Arão, poderão tocar as trombetas. Essa é uma lei permanente, para ser passada de pai para filho."
"A minha vida ficou para trás, os meus planos não se realizaram e meus desejos não se cumpriram."
"Naquele tempo Ezequias ficou muito doente, e sua doença era mortal. O profeta Isaías, filho de Amós, foi fazer uma visita ao rei e lhe disse: “Assim diz o SENHOR: ‘Ponha seus negócios em ordem e prepare-se para morrer. Você não vai sarar dessa doença’ ”."
"Elas são da espécie que penetram sorrateiramente nas casas dos outros e fazem amizades com as mulheres ignorantes e carregadas de pecados, e que são levadas por todo tipo de desejos."
"Todo o povo o saberá, Efraim e especialmente os habitantes de Samaria, que com orgulho e arrogância dizem:"
"Foi expulso do meio dos homens e começou a pensar e agir como um animal; passou a viver com os jumentos selvagens e a comer capim como os bois. Seu corpo era diariamente coberto com o orvalho, até que entendeu que o Deus Altíssimo domina sobre os reinos dos homens e ele mesmo escolhe quem quer para governá-los."
"Oito dias depois os discípulos estavam juntos novamente, e desta vez Tomé estava com eles. As portas estavam trancadas; porém, de repente, como da outra vez, Jesus veio e ficou de pé entre eles e disse: “Paz seja com vocês!”"
"Por aquela terra, antes deserta, passará um caminho largo; ele será chamado “O Caminho da Santidade”. Por esse caminho, os impuros não poderão passar; somente os que obedecem ao Senhor. Mesmo uma pessoa simples e sem instrução não se desviará dele."
"Quantas maravilhas se contam a seu respeito, ó cidade de Deus!"
"Vocês não se lembram de que eu lhes falei a este respeito quando estava aí?"
"Digo e repito: se alguém anunciar qualquer outro evangelho diferente daquele que vocês acolheram, que seja amaldiçoado."
"Mas eles lhe responderam: “Por que nosso senhor diz estas palavras? Longe de nós, seus servos, praticar algo assim!"
"Então Jesus disse a Tomé: “Ponha o seu dedo aqui nas minhas mãos. Estenda a sua mão aqui no meu lado. Pare de duvidar e creia!”"
"Ele colocou um limite para os oceanos, uma divisão entre a luz e as trevas para o dia e a noite."
"O Egito será a mais humilde das nações; nunca mais será um país que domina outros povos, nunca mais terá poder suficiente para isso."
"Quando ele vier, vai abrir os olhos dos cegos e destapar os ouvidos dos surdos."
"Louvem aquele que abriu o mar Vermelho ao meio, porque o seu amor fiel dura para sempre."
"Agora Deus pode abençoar os gentios também, com esta mesma bênção que ele prometeu a Abraão; e todos nós podemos receber o Espírito Santo prometido por meio da fé."
"Balaão disse ao Anjo do SENHOR: “Pequei, porque não sabia que o SENHOR estava nesta estrada para me impedir de prosseguir. Agora, se o que estou fazendo não lhe agrada, voltarei”."
"“Que vamos fazer com estes homens?”, perguntavam uns aos outros. “Nós não podemos negar que eles fizeram um milagre tremendo, e todo mundo em Jerusalém sabe disso."
"Então os espiões disseram: “Neste caso, pergunte a Deus se nós vamos ter sucesso nesta missão, ou se vamos fracassar”."
"Ela mesma faz as cobertas, e seus vestidos são de linho fino e de púrpura."
"Assim poderia achar um abrigo para escapar do vendaval e da tempestade."
"Quando Moisés contou essas palavras a todos os israelitas, uma grande tristeza tomou conta deles."
"“Ele me pediu, com insistência, se podia ir a Belém,"
"Toda a cidade de Jerusalém ficou agitada quando ele entrou. “Quem é este?” perguntavam."
"Quando os filisteus souberam que os israelitas haviam se reunido em Mispá, os governantes dos filisteus chamaram os seus soldados e avançaram. Os israelitas ficaram com muito medo quando souberam que os filisteus estavam se aproximando."
"As suas palavras são o meu alimento; elas enchem o meu coração de alegria! Eu tenho orgulho de ser conhecido como uma pessoa que ama o SENHOR, o Deus Todo-poderoso!"
"Então Moisés me disse: ‘A parte da terra de Canaã por onde o seu pé pisou pertencerá a você e aos seus filhos, para sempre’."
"O Senhor dá grandes vitórias ao seu rei; ele mostra a sua bondade ao seu ungido, e continuará mostrando essa mesma bondade aos seus filhos e netos que ocuparem o seu trono, para sempre."
"Depois o SENHOR disse a Moisés: “Levante bem cedo amanhã e diga ao faraó: ‘Assim diz o SENHOR, o Deus dos hebreus: “Deixe o meu povo sair do Egito para me servir."
"No redemoinho, ouvia-se o barulho do trovão; os seus relâmpagos iluminaram o mundo, enquanto a terra tremia e sacudia-se violentamente."
"Depois cortou o carneiro em pedaços e queimou a cabeça, os pedaços e a gordura do animal sacrificado. Então lavou com água as vísceras e as pernas do carneiro. Em seguida queimou o carneiro inteiro sobre o altar, que é oferta de aroma agradável ao SENHOR, como o SENHOR havia mandado."
"Mas, se houver danos graves, então o castigo será vida por vida,"
"Jesus repreendeu o espírito imundo: “Cale-se e saia desse homem”."
"Vocês se entregam completamente à imoralidade sexual, adorando falsos deuses debaixo das grandes árvores! Vocês sacrificam seus próprios filhos nas grutas e cavernas dos vales!"
"O SENHOR salva os justos; no dia da dificuldade ele é a sua proteção!"
"Então ele disse à mulher: “Eu fui enviado para socorrer as ovelhas perdidas de Israel”."
"Mais tarde, naquele mesmo dia, Jesus saiu de casa e desceu para a beira da praia"
"Mas as Escrituras sustentam que todos nós somos prisioneiros do pecado a fim de que a promessa, que é pela fé em Jesus Cristo, fosse concedida aos que creem nele."
"Se ele disser ‘Está bem’, então saberei que tudo está em paz. Mas se ele ficar irado, então saberei que ele planeja fazer-me mal."
"Pedro perguntou a Jesus: “Senhor, e quanto a ele?”"
"Ofereço cento e cinco toneladas de ouro puro de Ofir e duzentas e quarenta e cinco toneladas de prata da mais pura qualidade, para revestir as paredes do templo."
"Todos tinham a liberdade de beber o quanto quisessem, pois o rei tinha dado ordens aos oficiais para deixarem que cada pessoa se servisse à vontade."
"Ele perguntou-lhes: “Por que vocês estão com tanto medo? Vocês ainda não têm fé?”"
"Então voltando-se para os outros, perguntou: “O que é permitido realizar no sábado: o bem ou o mal? Salvar vidas ou destruir vidas?”. Porém eles permaneceram em silêncio."
"cento e doze descendentes de Uziel; Aminadabe era o chefe deles."
"No lado de dentro de cada suporte havia uma peça redonda com altura de quarenta e cinco centímetros de profundidade; o meio era côncavo como uma taça e media setenta centímetros de circunferência, enfeitado com esculturas pelo lado de fora. Seus desenhos de enfeite eram quadrados, não redondos."
"Ao ouvir isso, Jesus ficou maravilhado. Voltando-se para a multidão, disse: “Nunca encontrei entre todos os judeus de Israel um homem com tanta fé!”"
"“Se um homem encontrar numa cidade uma moça ainda virgem, prometida em casamento a um outro homem, e tiver relações com a moça,"
"Assim ele ficou na Galileia."
"Então ela o agarrou pela capa e voltou a convidá-lo: “Venha para a cama comigo!” Mas José fugiu para fora da casa, deixando a capa nas mãos dela."
"Quando o rei cananeu de Arade, que morava no Neguebe, ouviu que o povo de Israel vinha pela estrada de Atarim, guerreou contra Israel e capturou alguns israelitas."
"Nosso Deus se aproxima e fala com voz poderosa; à sua frente vai um fogo devorador; à sua volta há uma forte tempestade."
"e que vocês estão aguardando com ansiedade as alegrias do céu, e têm estado sempre assim desde que o evangelho lhes foi anunciado a primeira vez."
"Mas alguém puxou uma espada e feriu o servo do sumo sacerdote, cortando-lhe a orelha."
"“Com muito esforço consegui ajuntar para a casa do SENHOR três mil e quinhentas toneladas de ouro e trinta e cinco mil toneladas de prata, e tanto bronze e ferro que nem cheguei a pesar, além da madeira e pedra para as paredes. E você pode ir ajuntando mais."
"Se o príncipe der um pedaço de terra a um de seus servos, como presente, a terra só pertencerá ao servo até o ano da libertação. Depois disso, a terra voltará a pertencer ao príncipe. Somente a terra dada aos filhos do príncipe como herança não voltará a pertencer a ele."
"Então Elias disse ao seu companheiro Eliseu: “Fique você aqui em Gilgal, porque o SENHOR me mandou ir a Betel”. Eliseu, porém, respondeu: “Juro pelo nome do SENHOR e por sua vida que não o deixarei ir só”. E assim seguiram juntos para Betel."
"Pouco tempo depois, quando os filhos e filhas de  estavam reunidos num banquete, comendo e bebendo vinho na casa do filho mais velho,"
"Estas armas podem derrubar todo argumento e pretensão contra o conhecimento de Deus. Com estas armas podemos dominar todo pensamento humano para torná-lo obediente a Cristo."
"pois a ira humana não produz a justiça de Deus."
"conforme está escrito: ‘Vocês vão ouvir as minhas palavras muitas vezes, mas não vão entendê-las. Vocês vão ver, mas não entenderão, para que não se voltem para mim e sejam curados!’ ”."
"Quando o Filho do Homem vier na sua glória e na glória do Pai e dos anjos, ele se envergonhará de todos aqueles que agora se envergonham dele e das suas palavras."
"Vocês não sabem que os que fazem tais coisas não têm parte no reino de Deus? Não se enganem a si próprios. Os imorais, os adoradores de ídolos, os adúlteros ou os homossexuais, os efeminados,"
"“Não é assim, porém, com o meu servo Moisés, que é fiel em toda a minha casa."
"Não descuidemos dos nossos deveres na igreja, nem das suas reuniões, como algumas pessoas fazem, mas animemo-nos e nos admoestemos uns aos outros, especialmente agora que o dia da sua volta está se aproximando."
"“Não sete vezes!”, respondeu Jesus. “Mas até setenta vezes sete!"
"Qualquer um que diz que está andando na luz de Cristo mas odeia o seu irmão, ainda está na escuridão."
"Havia um homem chamado Ananias, com sua esposa Safira, que vendeu uma propriedade,"
"O Senhor, ó Deus, é a minha fortaleza. Por que o Senhor me rejeitou? Por que tenho de viver sofrendo e chorando por causa da opressão do meu inimigo?"
"Eles resolveram unir seus exércitos depressa para lutar contra  e contra os israelitas."
"E agora, meus filhinhos, permaneçam em comunhão com Cristo, a fim de que, quando ele vier, vocês tenham a certeza de que tudo vai bem, e não tenham de que se envergonhar na vinda dele."
"respondeu: “Eu sou hebreu; adoro ao SENHOR, o Deus dos céus, que fez a terra e o mar”."
"a leste do rio Jordão, e também conquistou toda a região de Gileade, de Gade e de Rúben; também conquistou partes de Manassés desde o rio Aroer, no vale de Arnom, e toda a região de Gileade e Basã."
"No quarto ano do reinado de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá, o SENHOR deu esta mensagem a Jeremias:"
"Quando Jezabel ouviu a notícia de que Nabote havia sido apedrejado até morrer, disse a Acabe: “Lembra-se daquela plantação de uvas que Nabote não quis vender a você? Bem, você pode ficar com ela agora! Ele está morto!”"
"O SENHOR Todo-poderoso, que plantou a oliveira, ordenou a sua destruição por causa da maldade que Israel e Judá fizeram, para sua própria desgraça, queimando incenso a Baal."
"“As aves que vocês devem considerar impuras e não podem comer são estas: a águia, o urubu, a águia-marinha,"
"Cantem ao SENHOR com ações de graças; cantem louvores ao som das harpas para o nosso Deus."
"Sim, Deus destrói esses homens com o sopro da sua ira, da mesma maneira que o calor do sol faz murchar a erva."
"Depois de comer até ficar satisfeitos, a tripulação aliviou o navio mais um pouco, jogando ao mar todo o trigo."
"Estom foi o pai de Bete-Rafa, Paseia e Teína, fundador de Ir-Naás. Esses foram os homens de Reca."
"Logo depois disso, duas prostitutas compareceram diante do rei para ele resolver uma discussão entre elas."
"Alguns estavam dominados por demônios, e os demônios, diante da sua ordem, saíam gritando: “O Senhor é o Filho de Deus”. Mas porque sabiam que ele era o Cristo, Jesus os repreendia e não permitia que falassem."
"E todo aquele que verdadeiramente crê nisso procurará permanecer puro, porque Cristo é puro."
"Um dos seus oficiais respondeu: “Seria melhor que mandássemos alguns espias para ver. Eles podem pegar cinco dos cavalos restantes da cidade, e se acontecer alguma coisa aos animais, não será nada pior do que se eles ficarem aqui e morrerem com o resto de nós! Por isso, vamos enviá-los para descobrir o que aconteceu”."
"“Vou derramar minha vingança contra as nações que se recusam a me obedecer”."
"Assim diz o SENHOR: “No deserto, tive pena daqueles que haviam escapado da morte”. Quando o povo de Israel buscava descanso,"
"Foi pela fé que Abel apresentou um sacrifício superior ao de Caim. Deus aceitou Abel e deu prova disso aceitando a sua dádiva; e, embora Abel esteja morto há muito tempo, por meio da fé ainda fala."
"Assim fizemos. Matamos ontem o meu filho, o cozinhamos e comemos a sua carne. Hoje é o dia de comermos o filho dela, mas ela escondeu seu filho!”"
"Então foi mandada uma mensagem a todas as cidades de Judá, e por toda a cidade de Jerusalém, dizendo ao povo que trouxesse ao SENHOR o imposto que Moisés, servo de Deus, havia determinado a Israel no deserto."
"E um homem chamado Noba conquistou a cidade de Quenate com seus povoados, e chamou-a pelo seu nome Noba."
"“Os patriarcas tiveram muita inveja de José e venderam o irmão como escravo para o Egito. Porém Deus estava com ele"
"As palavras do justo fazem bem a muita gente, mas o insensato morre por falta de juízo."
"Nenhum descendente do sacerdote de Arão que tenha qualquer defeito poderá aproximar-se para apresentar ofertas queimadas ao SENHOR; ele tem defeito e não poderá oferecer as ofertas de alimento ao seu Deus."
"Os filhos de Semer, irmão de Jaflete, foram: Aí, Roga, Jeubá e Arã."
"Mas Aquis insistiu: “Quanto a mim, você é tão perfeito como um anjo de Deus. Porém, os meus comandantes não querem ter você na companhia deles na batalha."
"e fiquem prontos no terceiro dia, porque no terceiro dia o SENHOR descerá sobre o monte Sinai, à vista de todo o povo."
"“A bebida roubada é mais doce! O pão roubado que é comido às escondidas é muito mais saboroso!”"
"Como vocês romperam a aliança, eu também não vou expulsar estes povos. Eles serão seus adversários, e os seus deuses serão sempre uma tentação para vocês”."
"Mas esses mestres perderam essa ideia salutar e gastam seu tempo discutindo e falando tolices."
"Sim, mesmo que eu seja atacado por um grande exército, não ficarei com medo. Mesmo que eu esteja no meio de uma batalha, confiarei no Senhor e ficarei em paz."
"pois, vivendo entre eles dia a dia, aquele justo vivia muito agoniado ao ver e ouvir as coisas más que eles faziam."
"Onã, porém, não queria ter filhos que não tivessem o seu nome. Por isso, todas as vezes que se deitava com Tamar, deixava cair o líquido seminal no chão. Ele fazia isso para evitar que seu irmão tivesse descendentes."
"Se estou argumentando de novo com vocês, não pensem que eu perdi o juízo por lhes falar assim; porém, mesmo que eu perdesse, ouçam-me de qualquer maneira, como um desajuizado para que eu tenha alguma coisa com que me orgulhar."
"O SENHOR conhece e aprova a vida dos que obedecem às suas leis, mas a vida dos maus acaba em desgraça e destruição."
"Portanto, alegrem-se, ó céus! Vocês, cidadãos do céu, alegrem-se! Fiquem contentes! Porém ai da terra e do mar, pois o diabo desceu até vocês com grande fúria, sabendo que lhe resta pouco tempo”."
"Davi deixou Asafe e os seus parentes levitas diante da arca da aliança do SENHOR, a fim de servirem continuamente, fazendo cada dia o que precisava ser feito."
"Jesus viu uma grande multidão de pessoas que subiam o monte, procurando por ele. Voltando-se para Filipe, perguntou: “Filipe, onde poderemos comprar pão para alimentar toda essa gente?”"
"Ele não aproveitará as coisas belas da vida, os rios correndo pelos campos, cobertos de mel, e de manteiga."
"“Qual é o seu problema, minha senhora?”, perguntou ele. “Sou uma pobre viúva; meu marido morreu”, respondeu a mulher."
"As eiras ficarão cheias de trigo novamente e os tanques de espremer se encherão de vinho novo e de azeite."
"a mesa, suas varas e todos os seus utensílios, e os pães da Presença divina;"
"Também revestiu de ouro todo o interior do templo e também o altar que pertencia ao santuário interno."
"O próprio Moisés estava tão amedrontado com aquela visão que tremia de medo."
"Realmente odeio essa gente que despreza o Senhor; para mim, são inimigos."
"Então, eu oferecerei meus sacrifícios com alegria e gratidão. Louvarei o seu nome, porque o Senhor é bom."
"Moisés convocou todo o povo e disse: “Vocês viram tudo o que o SENHOR fez no Egito ao faraó, a todos os seus oficiais e a toda a sua terra."
"Asur, fundador de Tecoa, teve duas mulheres: Helá e Naará."
"Prestem atenção, vocês que dizem: “Hoje ou amanhã vamos a esta ou àquela cidade, ficaremos lá um ano, e exploraremos um negócio lucrativo”."
"‘Maldito aquele que mudar os marcos de divisa das terras do seu próximo’. E todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"Mas vocês viram com os seus próprios olhos todas essas coisas grandiosas que o SENHOR fez!"
"O poder do SENHOR veio sobre Elias, e ele apertou o cinto e correu à frente do carro de Acabe até a entrada da cidade de Jezreel!"
"“Peço que o senhor faça uma experiência com os seus servos durante dez dias: Não nos dê nada além de legumes para comer e água para beber."
"Ele terá direito a uma porção de alimento dos sacrifícios e ofertas igual à dos outros levitas, além de ter direito ao que resultar da venda dos bens da família."
"porque ele lhe dará um futuro alegre e cheio de paz. Você nunca ficará decepcionado confiando no SENHOR."
"Os demais acontecimentos da história de Joás estão registrados no Livro da História dos Reis de Judá."
"O seu destino, ó povo de Moabe, é medo, armadilhas e traição!”, diz o SENHOR."
"Parece sem valor, para vocês, o fato de Deus ter escolhido vocês dentre todo o povo de Israel para estar perto dele, quando trabalham no Tabernáculo do SENHOR e ficam de pé perante o povo para servir?"
"Ajude-me a andar na sua verdade; ensine-me o que é certo, pois o Senhor é Deus, o meu Salvador. Confiarei no Senhor por toda a minha vida."
"Uma testemunha que fala a verdade salva vidas, mas a testemunha mentirosa destrói a vida do inocente."
"Então Jesus perguntou: “Vocês estão entendendo?” “Sim”, disseram eles."
"Quando Ebede-Meleque, o etíope responsável pelas esposas e filhos do rei Zedequias, soube que  tinha sido jogado dentro do poço, correu até o portão de Benjamim, onde o rei estava julgando um caso, e lhe disse:"
"“Não se importam em temer a Deus, tampouco com o que ele pensa deles”."
"Mas quanto a Vossa Majestade e aos seus oficiais, bem sei que não temem ao SENHOR Deus”."
"“Sempre que entrarem no pátio interno, deverão usar roupas de linho. Dentro do pátio interno ou no templo não poderão usar nenhuma veste de lã!"
"Disse o SENHOR a Moisés e a Arão:"
"O sumo sacerdote ou qualquer membro do Sinédrio podem testemunhar que isto é verdade. Pois eu pedi cartas deles para seus irmãos em Damasco, com instruções e permissão para prender e trazer a Jerusalém para ser castigado qualquer seguidor de Cristo que encontrasse."
"O Senhor fez a nossa nação crescer, aumentou as terras de nossa gente, e isso trouxe glória ao seu nome."
"Jeroboão, filho de Nebate, que ainda estava no Egito para onde tinha fugido do rei Salomão, ouviu falar a respeito dos planos por intermédio de alguns amigos."
"Você quer mostrar amor e consideração por alguém? Responda sempre a verdade com delicadeza."
"O filho que servir como sacerdote no lugar de Arão e que entrar no santuário para servir no Lugar Santo vestirá essas roupas durante sete dias."
"Então o povo respondeu a Jeremias: “Queremos que a maldição de Deus caia sobre todos nós, se deixarmos de obedecer ao que o SENHOR nos ordenar por seu intermédio."
"Porque o SENHOR tinha feito uma aliança com eles e, de acordo com essa aliança, ele ordenou: “Não adorem deuses falsos, nem se inclinem diante deles, não os sirvam nem ofereçam sacrifícios a eles."
"moços e moças, velhos e crianças."
"“Portanto escute o que eu digo, Jacó, meu servo, Israel, meu povo escolhido."
"Pois Jesus sabia por quem seria traído. Era isso que ele queria dizer quando falou: “Nem todos vocês estão limpos”."
"Estejam sempre agradecidos, haja o que houver, porque esta é a vontade de Deus para com vocês que pertencem a Cristo Jesus."
"Enos tinha 90 anos quando nasceu seu filho Cainã."
"Estou decidido a obedecer às suas ordens escritas, até a morte."
"“Não cobrem juros de um irmão israelita sobre empréstimo feito a ele, nem de dinheiro, nem de alimento, ou qualquer outra coisa que se empresta a juros."
"Cada armação tinha dois encaixes paralelos, de modo que todas as armações ficavam encaixadas umas nas outras."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Os filisteus quiseram ir à forra e com o coração carregado de maldade e desprezo se vingaram de Judá."
"O SENHOR encheu o meu coração de alegria, alegria que é muito maior que daqueles que multiplicam o seu trigo e seu vinho."
"Ó SENHOR, eu quero louvá-lo e honrar o seu nome, porque o Senhor é o meu Deus. Quantas coisas maravilhosas o Senhor fez conforme os seus planos eternos e verdadeiros!"
"Os diversos grupos de sacerdotes e levitas sabem quais são as tarefas que se farão na casa de Deus, e você receberá ajuda de voluntários peritos em todo tipo de trabalho, e os líderes e todo o povo obedecerão às suas ordens”."
"“Ó SENHOR, Deus de nossos pais Abraão, Isaque e Israel, faça com que o seu povo sempre tenha o desejo de ser leal ao Senhor, e não permita que mude o amor que o povo tem pelo seu Deus."
"Fique sabendo que Deus não considera nem os próprios santos inocentes e puros! Perto da santidade de Deus até o céu é impuro!"
"Esses travessões estavam enfeitados com figuras de leões, bois e querubins. Acima e abaixo dos leões e dos bois havia adornos de metal batido."
"Minhas palavras eram a alegria da cidade, e todos me conheciam como um homem honesto e justo,"
"“Mas se o seu escravo hebreu não quiser sair da sua casa, se afirmar que ama a você e a sua família, e se sente bem com você,"
"O filho de Jotão, Acaz; o filho de Acaz, Ezequias; o filho de Ezequias, Manassés;"
"Como dizem as Escrituras: “O homem piedoso dá generosamente aos pobres. As boas obras dele permanecerão para sempre”."
"Labão disse: Que hoje esta pilha de pedras sirva de testemunho entre mim e você; por isso foi chamado de Galeede."
"Então Jesus disse: “A voz foi por causa de vocês, e não por minha causa."
"Assim como o fogo queima a floresta e as labaredas incendeiam os montes,"
"Ele fez também romãs em duas fileiras que circundavam cada conjunto de correntes para cobrir os capitéis. Ele fez o mesmo com cada capitel."
"Nós não podemos deixar de falar das coisas maravilhosas que vimos e ouvimos”."
"Todos os membros da comunidade de Israel terão que celebrar a Páscoa."
"Um dia o profeta Gade disse a Davi: “Deixe de se esconder na fortaleza e vá para a terra de Judá”. Então Davi foi para o bosque de Herete."
"Quanto tempo ainda viverei? Quando o Senhor irá castigar os meus inimigos e fazer justiça?"
"Não façam trabalho algum; não levem carga alguma para fora de casa, mas separem para o SENHOR o dia de sábado, como dia santo, como ordenei aos seus pais."
"Boaz foi até onde  estava e lhe disse: “Olhe, minha filha, fique aqui para colher conosco; não vá colher em outra lavoura. Fique aqui e siga as mulheres que trabalham para mim."
"Mas a respeito de Israel, ele disse: “Mas o meu povo fugiu de mim enquanto eu, dia após dia, estendia minhas mãos para recebê-lo, um povo que preferiu seguir seus caminhos errados, fazendo a sua própria vontade”."
"Eles não passam qualquer dificuldade, sempre têm tudo que desejam e morrem tranquilamente."
"Derrama pequenas pedras de gelo, e ninguém é capaz de escapar do frio."
"O seu destino será o sofrimento, e a sua vergonha nunca se apagará,"
"Os porteiros encarregados do recolhimento das ofertas nos depósitos junto aos portões eram Matanias, Baquebuquias, Obadias, Mesulão, Talmom e Acube."
"Faça o meu coração amar mais a sua vontade revelada, em vez de querer as riquezas desta vida!"
"No meio de tanto sofrimento clamaram ao SENHOR, e ele os livrou das dificuldades em que se encontravam."
"“Babilônia, cidade que nunca foi invadida, desça de sua glória e sente-se no pó! Já passaram os seus dias de poder e grandeza; arraste-se na poeira! Você, filha dos caldeus, nunca mais será bela e delicada como uma princesa."
"Quando Noemi viu que  estava decidida e que não havia jeito de convencê-la, não insistiu mais."
"Essa salvação foi algo que os profetas não compreenderam inteiramente. Embora eles tenham escrito sobre ela, tinham muitas indagações a respeito do que tudo isso poderia significar."
"Quer dizer que você é maior do que o nosso pai Abraão, que morreu? E maior do que os profetas, que morreram? Quem você pensa que é?”"
"Quando Abimeleque soube disso,"
"Ner foi pai de Quis, e Quis foi pai de Saul. Os filhos de Saul foram: Jônatas, Malquisua, Abinadabe, Esbaal."
"Os filhos de Hezrom foram: Jerameel, Rão e Quelubai."
"Já demonstramos que somos aquilo que afirmamos ser, por meio das nossas vidas íntegras, por meio da nossa pureza, conhecimento, paciência e bondade. Temos sido amorosos e cheios do Espírito Santo."
"Termina aqui a fiel narrativa de como Israel derrotou e dominou os midianitas. Midiã nunca mais levantou a cabeça, e a terra gozou paz por quarenta anos, enquanto viveu Gideão."
"Por causa disso, a terra se abriu e engoliu um grupo comandado por Datã e Abirão."
"Então, mediante conselho de seus auxiliares, o rei fez dois bezerros de ouro e disse ao povo: “Dá muito trabalho ir a Jerusalém para adorar; de agora em diante esses bezerros de ouro serão os seus deuses, ó Israel, Eles é que salvaram vocês da escravidão no Egito!”"
"Finalmente, no nono dia do quarto mês, quando os moradores de Jerusalém já estavam morrendo de fome pela absoluta falta de comida,"
"Criou o Norte e o Sul; o monte Tabor e o monte Hermom cantam de alegria porque foram criados pelo seu grande poder."
"Então o sacerdote soltará a ave fora da cidade, para que viva livremente nos campos. Assim fará a cerimônia da purificação da casa, e ela ficará pura”."
"Abraão já era um homem muito idoso. E o SENHOR o tinha abençoado em tudo."
"Por isso, vocês não devem contaminar a terra onde habitam, e no meio da qual eu habito. Eu, o SENHOR, habito no meio dos israelitas”."
"Calem-se, cheios de respeito, diante do SENHOR, todos os homens, porque ele se levantou do seu santo lar."
"É isto o que faremos a Gibeá: subiremos contra ela por sorteio de todas as tribos de Israel."
"Deem glória ao SENHOR, ao seu Deus, antes que seja tarde demais, antes que ele mande os dias negros do castigo, e vocês sejam mortos nos montes de Judá; antes que ele transforme a luz, que vocês tanto esperam, na escuridão profunda; sim, em densas trevas."
"“Há muito tempo eu o livrei da escravidão e do sofrimento, mas mesmo assim você me disse: ‘Não quero servir ao SENHOR!’ Em vez disso, no alto dos morros e à sombra de cada árvore você se curvava e praticava imoralidade na adoração dos ídolos."
"os desejos de possuir o que pertence aos outros, a falta de temor a Deus, o engano, as paixões carnais, a inveja, a calúnia, o orgulho, e todas as outras loucuras."
"Por isso, o SENHOR, o seu Deus, permitiu que o rei da Síria o derrotasse e levasse para Damasco uma grande parte de seu povo. Os exércitos de Israel também mataram um grande número dos soldados de Acaz."
"Louvem aquele que destruiu grandes reis, porque o seu amor fiel por Israel dura para sempre."
"“Vocês deverão repartir esta terra entre si, conforme as doze tribos de Israel."
"Durante a consagração dos muros de Jerusalém, todos os levitas de toda aquela região vieram a Jerusalém para auxiliar nas cerimônias e tomar parte na alegre festa com ações de graças, ao som de címbalos, saltérios e harpas."
"O meu ensino é bom e verdadeiro; por isso não se desviem dele!"
"Então Jeú mandou chamar todo o povo da cidade para uma reunião, e disse a eles: “Acabe não adorou Baal o bastante, em comparação com como eu vou adorá-lo!"
"mandou mensageiros até Balaão, filho de Beor, que morava com seu povo em Petor, cidade nas margens do rio Eufrates. A mensagem de Balaque dizia: “Um povo enorme que cobre toda a terra saiu do Egito e está vindo em minha direção."
"Mas os oficiais de Efraim disseram a Gideão: “Por que você não mandou chamar as nossas tropas quando foi lutar contra os midianitas?” E reclamaram muito dele."
"Mantenham o olhar firme em Jesus, autor e consumador da nossa fé. Ele esteve pronto a padecer uma morte vergonhosa na cruz por causa da alegria que sabia que teria depois; e agora está assentado à direita do trono de Deus."
"Assim,  foi levado às pressas à presença do rei, que lhe perguntou: “Você é aquele  que o rei Nabucodonosor trouxe como exilado de Judá?"
"“Vocês pensam que estou me queixando de homens? Ainda que esse fosse o caso, por que não se angustiaria o meu espírito?"
"Por isso, juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR: Já que vocês gostam tanto de derramar sangue, vou derramar o seu sangue! O seu sangue será derramado em todos os lugares para onde vocês forem!"
"Depois, algumas famílias das tribos de Judá, Benjamim, Efraim e Manassés que chegaram a Jerusalém foram:"
"Não tenha inveja dos homens perversos! Não deseje a companhia deles;"
"Todos os que criam estavam juntos e unidos e tinham tudo em comum."
"Mas Moisés respondeu: “Por que vocês estão desobedecendo às ordens do SENHOR de voltar para o deserto? É tarde demais!"
"O rei fez a fundição em moldes de barro do vale do Jordão, entre Sucote e Zeredá."
"Dentro da arca você colocará as duas tábuas da aliança — a prova da minha presença e de que dei a Israel a minha Lei."
"Mas eu me lembrarei das promessas que fiz a você nos dias da sua infância, e com você farei uma nova aliança, uma aliança que vai durar para sempre."
"É impossível curar a ferida do meu povo dizendo que ela não existe; mas os sacerdotes e profetas enganam o meu povo com falsas promessas, dizendo: ‘Paz, paz’, quando a guerra se aproxima rapidamente."
"Então o SENHOR disse a Gade, o profeta pessoal de Davi."
"Quando Joabe chegou com todo o seu exército e soube que Abner havia estado com o rei Davi, e que havia voltado em paz,"
"Por isso, eu o louvo com minhas palavras de dia e de noite, e anuncio a sua glória."
"Eu, Paulo, servo de Cristo, estou aqui na prisão por amor a vocês — por pregar que vocês, os gentios, fazem parte da casa de Deus."
"Pois, se a velha aliança fosse perfeita, não teria havido nenhuma necessidade de outra para substituí-la."
"Mas tenham ânimo! Nenhum de nós perderá a vida; somente o navio será destruído,"
"Em seguida, pegue tudo de volta das mãos deles e queime essas ofertas no altar. É oferta queimada ao SENHOR, é oferta de aroma agradável ao SENHOR."
"“Filho do homem, o povo de Israel anda fazendo comentários sobre você! Falam sobre você em rodinhas junto aos muros e às portas de suas casas. Eles dizem: ‘Vamos, venham conosco! Vamos ouvir a última mensagem do SENHOR!’"
"“A paz transbordará sobre Jerusalém como um rio”, diz o SENHOR. “Darei a ela todas as riquezas das nações, como se fossem um rio que transborda. Vocês, os filhos de Israel, serão amamentados por ela, levados ao colo e acalentados em seus joelhos."
"Como louvamos a Deus, o Pai de nosso Senhor Jesus Cristo, que nos abençoou com todas as bênçãos do céu por pertencermos a Cristo!"
"Jacó respondeu: “Venda-me primeiro o seu direito de filho mais velho”."
"Eles prenderam Pedro e  e, como já havia anoitecido, puseram os dois no cárcere até o dia seguinte."
"Iremos ser arrastados para uma ilha”."
"Quando os chefes dos carros viram o rei Josafá em suas vestes reais, pensaram: “É o rei de Israel”, e cercaram o carro dele para atacá-lo. Mas quando Josafá gritou,"
"quando pecar dessa forma, tornando-se culpado, terá de devolver aquilo que roubou ou tomou por meio de extorsão, o que guardou em depósito, ou os bens perdidos que achou."
"Israelitas, confiem no SENHOR! Ele é o nosso apoio e o escudo que nos protege."
"Pois eu estou com você, e ninguém vai lhe fazer nenhum mal. Muita gente aqui nesta cidade me pertence”."
"“Diga ao povo de Israel: Quando entrarem na terra para onde os estou levando"
"Ele não explora outras pessoas, é paciente com quem lhe deve dinheiro; devolve os objetos deixados como garantia de pagamento da dívida quando os devedores precisam; reparte sua comida com os pobres, e suas roupas com quem anda coberto de farrapos."
"“Eu tive um sonho. Contem-me o meu sonho, porque eu tenho medo de que alguma coisa muito ruim me aconteça”."
"“Vocês alimentam grandes esperanças, mas conseguem muito pouco. Quando trazem esse pouco para casa, eu o faço desaparecer com um leve sopro. O pouco que vocês ajuntam não dura quase nada. Por quê? Porque o meu templo continua em ruínas e vocês nem ligam. Só se preocupam com suas belas casas."
"Depois vocês se alegrarão por todas as coisas boas que o SENHOR, o seu Deus, tem dado a vocês e aos seus familiares. E partilhem essa alegria com todos os que vivem na sua casa, não esquecendo do levita e do estrangeiro que vivem no meio de vocês."
"Os que sobreviverem nas terras inimigas finalmente serão destruídos pelos seus próprios pecados, e também por causa dos pecados dos seus antepassados."
"Mas alguns vadios dentre os homens de Davi declararam: “Eles não foram com a gente, por isso não devem receber nada. Levem as suas mulheres e seus filhos, e vão embora”."
"Então os discípulos de  vieram e levaram o seu corpo e o sepultaram; depois foram contar a Jesus o que havia acontecido."
"Ofereci as minhas costas ao chicote e ofereci meu rosto aos que arrancavam a minha barba. Não fugi da vergonha; eles me cuspiram no rosto!"
"Porque o SENHOR disse a ele para clamar contra o altar que está em Betel, e a maldição que ele trouxe contra todos os altares idólatras das cidades de Samaria certamente se cumprirá”."
"Mas no momento em que eu deixar o senhor, não sei para onde o Espírito do SENHOR vai levar o senhor, e quando Acabe vier e não o encontrar, ele me matará. No entanto, toda a minha vida tenho sido seu servo e tenho adorado o SENHOR."
"E você se julga sábio! O homem só será sábio no dia em que a cria de um jumento selvagem nascer homem!"
"Todo esse sofrimento não brota da terra; e a desgraça não nasce do chão."
"até que, finalmente, um espírito se aproximou diante do SENHOR e disse: ‘Eu o enganarei!’"
"“Duas faixas especiais da terra serão separadas para a propriedade do príncipe. Ficarão ao lado das faixas separadas para os levitas, o templo e a cidade. Terão ambas doze quilômetros e meio de largura, e suas divisas de leste e oeste serão as mesmas das faixas destinadas a cada uma das tribos, o mar Mediterrâneo e o rio Jordão, respectivamente."
"Seus filhos terão de fazer restituição aos pobres; ele próprio, com as suas mãos, terá de restituir a sua riqueza."
"filho de Micael, filho de Baaséias, filho de Malquias,"
"Lembre-se de que sou feito de barro. Por que, agora, quer me fazer voltar ao pó?"
"Enquanto isso, um profeta foi até o rei Acabe e lhe disse: “Assim diz o SENHOR: ‘Está vendo esse exército inimigo enorme? Hoje mesmo vou entregá-lo nas suas mãos. Assim, finalmente, você saberá que eu sou o SENHOR’."
"que se vai quando sopra o vento e ninguém se lembra de que ela existiu e do lugar que ocupava."
"Estas ficaram furiosas com o profeta. Mandaram que  fosse chicoteado e preso na casa de Jônatas, o secretário. Essa casa tinha sido transformada em prisão,"
"e acrescentem: O seu servo Jacó está vindo atrás de nós”. Ele pensava: “Vou acalmar os ânimos de Esaú com esses presentes que estou enviando na minha frente, e quando nos encontrarmos, talvez ele me receba amigavelmente”."
"Por exemplo, não discutam com ele a respeito de comer ou não carne. Pode ser que vocês creiam que não há nenhum mal nisso, porém outros têm a fé mais fraca; pensam que está errado, e não comerão carne alguma; eles preferem comer verduras a comer aquela espécie de carne."
"E quando pedem ajuda a Deus, ele não responde, porque os pecadores, em vez de pedir humildemente, exigem com o coração cheio de orgulho."
"Ele está sempre perto de mim, mas não posso vê-lo; vai sempre adiante em meu caminho, mas não o percebo."
"Em nossos tribunais, o justo é condenado; por isso, a justiça fugiu de nós. A verdade caiu morta em nossas ruas, e a honestidade não tem lugar em nossas cidades."
"Porém Jesus continuou olhando para ver quem tinha feito aquilo."
"Ele trará sobre vocês todas as doenças horríveis do Egito, de que vocês tinham tanto medo. E isso não é tudo!"
"E vocês naturalmente sabem que Jesus de Nazaré foi ungido por Deus com o Espírito Santo e com poder; viveu fazendo o bem e curando todos os que estavam dominados pelo diabo, porque Deus estava com ele."
"Gideão seguiu a rota das caravanas, a leste de Noba e Jogbeá, e atacou de surpresa o exército midianita."
"O SENHOR mandou esta mensagem a Jeremias: “Vá até a porta do templo e proclame esta mensagem ao povo: Povo de Judá, ouça esta mensagem do SENHOR! Escutem, todos vocês que atravessam estas portas para adorar o SENHOR! Assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel: Apesar de todos os seus pecados, se vocês abandonarem seus maus caminhos, eu deixarei que vocês vivam em sua própria terra."
"Mas o grupo todo ficou muito assustado, pensando que estavam vendo um espírito!"
"Mas Pedro respondeu: “Homem, eu não sei do que você está falando”. E, logo que ele disse essas palavras, um galo cantou."
"Por fim, recebi ainda esta mensagem do SENHOR:"
"Mas Jesus, como ministro do céu, foi recompensado com um trabalho superior do que os que servem sob as leis antigas, pois o novo acordo que ele nos oferece da parte de Deus contém promessas superiores."
"Socorram os fracos e necessitados! Salvem os pobres das mãos dos homens maus."
"Este foi um grande pecado da casa de Jeroboão, o qual o levou à destruição e à sua extinção da face da terra."
"Porque estas não são minhas próprias ideias; pelo contrário, o Pai que me enviou me disse o que eu deveria falar a vocês."
"Apresentem essas ofertas, além da oferta queimada de cada manhã."
"Quem pode resistir a um Deus enfurecido? Quem fica firme quando ele está zangado? A sua fúria é como o fogo. As montanhas desmoronam diante dele."
"Jeú disse a Bidcar, seu ajudante: “Jogue o corpo dele no campo de Nabote de Jezreel, pois uma vez, quando você e eu íamos atrás do pai dele, Acabe, o SENHOR revelou esta profecia:"
"Para que morrer à toa? Para que enfrentar guerra, fome e doença que o SENHOR prometeu a quem não obedecer e servir ao rei da Babilônia?"
"O SENHOR protegerá os habitantes de Jerusalém: o mais fraco entre eles será forte e valente como o rei Davi! A família real será como Deus, como o Anjo do SENHOR que irá diante deles!"
"Vocês podem descobri-los pela maneira como agem, assim como podem identificar uma árvore pelo seu fruto. Vocês nunca confundirão uma videira com um espinheiro! Ou figos com ervas daninhas!"
"Minha oração por vocês é que cada vez mais vocês transbordem de amor, e que, ao mesmo tempo, continuem a crescer em conhecimento e compreensão espiritual,"
"Eu estava com quarenta anos de idade quando fui enviado por Moisés, servo de Deus, de Cades-Barneia a Canaã, para espionar a terra; e fiz um relatório digno de confiança."
"Eles responderam: “Vimos claramente que o SENHOR está com você; por isso dissemos:"
"Mas Pedro levou Jesus para um lado para censurá-lo, dizendo: “Que Deus não permita isso, Senhor”, disse ele. “Isso não lhe acontecerá!”"
"E mandaram chamá-lo. Ele e todo o povo de Israel foram falar com Roboão, e, em nome do povo, ele disse:"
"“Por isso, eu fiz com que o povo desprezasse e humilhasse vocês, porque não me obedeceram, mas deixaram seus protegidos quebrar a Lei, sem sequer repreendê-los”."
"Bendito seja aquele que atacar as pequenas cidades em volta da Babilônia e destruir todas elas!"
"“Então, exatamente como o SENHOR tinha dito, meu primo Hanameel veio me visitar no palácio da guarda e me propôs o negócio: ‘Compre o meu campo em Anatote, na terra de Benjamim”, disse ele, “porque pela lei você tem direito de comprar minha terra antes de qualquer pessoa’. “Então vi que a mensagem que eu tinha ouvido era, de fato, do SENHOR."
"Porém ele respondeu ao pai: ‘Estes anos todos eu tenho trabalhado como um escravo para o senhor, e nunca me recusei a obedecer às suas ordens; e durante todo este tempo o senhor nunca me deu nem mesmo um cabrito para festejar com os meus amigos."
"Todas essas pessoas foram levadas ao rei Nabucodonosor em Ribla, por Nebuzaradã, comandante da guarda."
"Todos estavam incluídos nos registros oficiais no tempo de Jotão, rei de Judá, e nos dias de Jeroboão, rei de Israel."
"“Se um estrangeiro estabelecido em Israel ou um residente temporário em Israel ficar rico, e o seu irmão empobrecer e se vender a esse estrangeiro ou a alguém da família desse estrangeiro,"
"Pois eu sabia que vocês são um povo teimoso e endurecido; os tendões e seu pescoço eram ferro, a sua testa era bronze."
"terá ouvidos capazes de perceber a verdadeira sabedoria e um coração pronto a receber o discernimento."
"Para fechar a entrada dessa sala, ele colocou uma cortina de tecido azul, roxo, vermelho e de linho fino, enfeitada com figuras de querubins."
"Quando isso acontecer, as ovelhas pastarão ali como em sua própria pastagem; e os pastores aproveitarão as ruínas dos judeus ricos para apascentar seus cordeiros."
"“Fineias, filho de Eleazar e neto do sacerdote Arão, acabou com a minha ira contra o povo de Israel, pois também estava irado como eu. Por isso não matei os israelitas."
"Esses gigantes eram descendentes dos gigantes de Gate, mas foram mortos por Davi e seus soldados."
"Haverá muita alegria, muitas flores, muitas canções felizes! A terra seca e vazia se tornará verde como as montanhas do Líbano e tão bela como os pastos do monte Carmelo e os campos de Sarom. Lá o SENHOR mostrará a sua glória, a brilhante majestade do nosso Deus."
"Começaram a queixar-se e disseram a Moisés: “Para morrer dessa forma no deserto, seria melhor ter ficado no Egito! Ou você acha que lá não existem túmulos para nós? Por que você fez isso conosco, fazendo-nos sair do Egito?"
"Calebe desafiou: “Quem atacar e conquistar a cidade de Quiriate-Sefer poderá casar com minha filha Acsa!”"
"Mas vá depressa, porque não posso fazer nada enquanto você não chegar lá”. Desde então aquela vila foi chamada Zoar."
"Depois de entrarem na terra de Canaã, os israelitas não destruíram completamente as nações que ali viviam, como o SENHOR havia ordenado."
"“Depois pegue o outro carneiro. Arão e seus filhos colocarão as mãos sobre a cabeça."
"Contudo, seja o que for que me acontecer, lembrem-se sempre de viver de maneira digna do evangelho de Cristo, de tal maneira que, quer os veja de novo, quer não, eu continue a ouvir boas notícias de que vocês permanecem lado a lado com um só e forte propósito — anunciar o evangelho"
"Eles fingem ser tão religiosos! Eles vêm ao templo diariamente e se mostram muito alegres em ouvir a leitura da minha lei, como se obedecessem a ela, como se não desprezassem os mandamentos do seu Deus. Eles me fazem perguntas sobre como cumprir a lei e parecem desejosos em se chegar a Deus."
"dando a sua palavra, você agora está preso nessa armadilha."
"“Eu lhes digo a verdade: Tudo o que vocês atarem na terra será atado no céu, e tudo o que vocês desatarem na terra será desatado no céu."
"Os sacerdotes Benaia e Jaaziel tocavam trombetas diariamente diante da arca da aliança de Deus."
"Você começará a ver coisas estranhas e sua mente imaginará coisas sem sentido."
"Arão respondeu-lhes: “Tirem as argolas de ouro das orelhas de suas mulheres, de seus filhos e de suas filhas e tragam-nas a mim”."
"Vocês não poderão oferecer ao SENHOR um animal com os testículos machucados, esmagados, arrancados ou cortados. Nunca pensem em oferecer um animal nessas condições na sua terra."
"No primeiro dia da semana nos reunimos para o partir do pão e Paulo falou ao povo. E visto que ele ia partir no dia seguinte, falou até a meia-noite!"
"Ele tinha mandado todas as pessoas que possuíam escravos ou escravas israelitas darem liberdade a seus patrícios. Ninguém podia mais possuir escravos israelitas."
"No lado norte, junto ao pátio externo, havia um muro de vinte e cinco metros de comprimento que tapava o primeiro andar das salas. Ali, em lugar de terem cinquenta metros de extensão como nos outros lados, elas tinham apenas metade, ou seja, vinte e cinco metros."
"Ó SENHOR, ajude-me a tomar cuidado com o que falo; ajude-me a não falar o que não agrada ao Senhor."
"Por causa do que você fez, a lepra de Naamã passará para o seu corpo e para o corpo dos seus descendentes para sempre”. E quando Geazi saiu dali, viu que seu corpo estava coberto de lepra; sua pele se tornou branca como a neve."
"Eles contaram à igreja daqui a respeito do seu amor e das suas ações generosas. Eu fico contente quando você os despede do modo que agrada a Deus."
"não se tornou sacerdote satisfazendo a antiga exigência de pertencer à tribo de Levi, mas de acordo com o poder que deriva de uma vida que não pode acabar."
"Então Jacó disse a Simeão e a Levi: “Quanta aflição vocês me causaram! Agora serei odiado pelos moradores desta terra, entre os cananeus e os ferezeus. Somos poucos. Se eles se juntarem contra mim, eu e a minha casa seremos destruídos”."
"Então, José lhe respondeu: “Os dois sonhos, na verdade, são um só. Deus revelou ao faraó o que ele vai fazer”."
"porque agitou os punhos contra Deus, e desafiou o Todo-poderoso,"
"Levados pelas ondas, os navios subiam bem alto e depois pareciam descer até o fundo do mar. Desesperados, os marinheiros perderam a coragem."
"Escutem essas palavras, vocês, “vacas gordas” de Basã, que vivem em Samaria, vocês que oprimem os pobres e maltratam os necessitados, e ficam pedindo aos seus maridos: “Tragam mais vinho e vamos beber!”"
"Mas Nadabe e Abiú morreram antes de seu pai e não tinham filhos. Somente Eleazar e Itamar serviram como sacerdotes."
"As roupas que farão são estas: um peitoral, um colete sacerdotal, um manto, uma túnica bordada, um turbante e um cinturão. Essas roupas sacerdotais feitas para Arão e seus filhos serão sagradas, para que me sirvam como sacerdotes."
"Quando sopra o vento sul, vocês dizem: ‘Hoje vai fazer calor’. E assim ocorre."
"E onde o cadáver estiver, ali os urubus se ajuntarão."
"Contudo, o maior motivo de alegria não é que os demônios obedecem a vocês, mas que os seus nomes estão registrados nos céus”."
"Assim o rei morreu e o seu corpo foi levado para Samaria e ali foi sepultado."
"E o rei Dario assinou a lei."
"Da tribo de Dã receberam Elteque, Gibetom,"
"bem alimentado e com boa saúde."
"“Filho do homem, profetize contra esses falsos profetas de Israel, que andam anunciando suas próprias ideias loucas: Ouçam a palavra do SENHOR!"
"“E vocês podem até perguntar: ‘Por que o filho não é castigado pelos pecados do pai?’ Ora! Ele obedeceu aos mandamentos, fez o que é certo e justo e, por isso, sem sombra de dúvida, viverá."
"Então  e os israelitas pegaram Acã, filho de Zerá, a prata, a capa, o ouro, os filhos, as filhas, os bois, os jumentos, as ovelhas, a tenda e tudo o que ele tinha, e levaram ao vale de Acor."
"Contudo, os sacerdotes que estavam de serviço no templo, bem como suas famílias, recebiam sua parte diretamente do depósito, como também todos os que entravam no templo do SENHOR para realizar as diversas tarefas diárias, de acordo com o grupo a que pertenciam e o trabalho que faziam."
"Jesus, porém, voltou para o monte das Oliveiras."
"Moisés, junto com os sacerdotes levitas, continuaram falando ao povo, dizendo: “Ouça em silêncio, ó Israel! Hoje você se tornou o povo do SENHOR, o seu Deus!"
"A mulher que realmente era a mãe da criança e que amava muito seu filho, clamou: “Oh, não, meu senhor! Dê a ela a criança viva. Não matem o menino!” A outra mulher, porém, dizia: “Muito bem, ele não será nem seu nem meu; dividam o menino entre nós duas”."
"“O povo também deve se reunir no dia da festa da colheita dos primeiros frutos, na Festa das Semanas, quando apresentarão ao SENHOR uma oferta com os primeiros frutos da colheita que começa. Nesse dia terão uma santa convocação e ninguém deverá trabalhar."
"Ó SENHOR, nosso Deus, temos sido dominados por outros senhores, mas agora só lembramos o seu nome."
"Em todos eles havia um profundo respeito, e os apóstolos faziam muitas maravilhas e sinais."
"Ele me dá agilidade na guerra, de modo que os meus braços têm força para vergar um arco de bronze."
"A única coisa que não fiz por vocês, e que faço nas igrejas de todos os outros lugares, foi tornar-me um fardo para vocês. Peço-lhes que me perdoem esta injustiça!"
"além de se guardarem de usar comida oferecida aos ídolos, da carne de animais estrangulados sem sangrar e da imoralidade sexual. Se vocês fizerem isso, é o bastante. “Saúde a todos”."
"Os justos ficam espantados ao ver o meu estado, e os inocentes se levantam contra o perverso."
"Judá foi derrotado por Israel, e o exército fugiu, indo cada um para sua casa."
"“Vocês que são sábios, ouçam os meus argumentos, vocês que têm conhecimento!"
"e nos ensina pelos animais da terra e nos faz sábios através das aves no céu?’"
"Aquela cidade, antes tão orgulhosa, será transformada num pasto de ovelhas. Todos os animais selvagens farão ali as suas tocas. Os ouriços e as corujas morarão nas ruínas de seus palácios; haverá aves piando nas janelas. Os corvos gritarão em suas portas. Todas as lindas paredes cobertas de cedro ficarão expostas ao tempo e ao vento."
"A porta do oeste e a porta de Salequete, na rua de cima, ficaram com Supim e Hosa, nos dois lugares juntos."
"Davi colocou a espada sobre a armadura e tentou andar, mas não estava acostumado a usar tais coisas. “Mal posso mexer-me, pois não estou acostumado!”, exclamou Davi, e tirou a armadura."
"Quando o SENHOR fala, raios de fogo riscam o céu."
"O SENHOR também disse a Moises:"
"Nossos corações estão fracos; nem temos mais vontade de viver. Nossos olhos perderam o brilho."
"porém, não será você que irá construir o templo. Seu filho foi escolhido para essa tarefa."
"No dia seguinte, Abraão levantou-se bem cedo, pegou alguns pães e uma vasilha cheia de água e os colocou sobre os ombros de Hagar, e despediu-a com o menino. Ela saiu andando e ficou vagando pelo deserto de Berseba."
"Quando Jesus entrou em Jericó e estava passando pela cidade,"
"O jovem que despreza os conselhos de seu pai se tornará um homem tolo, mas quem aceita a repreensão se torna sábio."
"A bênção dada aos gritos, cedo de manhã, é recebida como maldição."
"A casa que o perverso construir será fraca como um casulo de uma traça; como uma palhoça qualquer construída às pressas pela sentinela."
"terra de trigo e cevada, de vinhas, figueiras e romãzeiras; terra de oliveiras, de azeite e mel;"
"Reú tinha 32 anos quando nasceu seu filho Serugue."
"Livre-me da armadilha que, em segredo, os meus inimigos prepararam contra mim, pois o Senhor é o meu refúgio."
"Naquela ocasião eu também disse a Josué: ‘Você viu o que o SENHOR, nosso Deus, fez àqueles dois reis. A mesma coisa acontecerá com todos os reinos do outro lado do Jordão’."
"Porém não podiam imaginar nenhum, porque ele era um herói para o povo, que dava ouvidos a cada palavra que ele dizia."
"Lutem como nunca lutaram antes, ó filisteus, ou vocês se tornarão escravos deles, assim como eles se tornaram nossos escravos. Sejam homens e lutem!”"
"Cada um parece preocupar-se com os seus próprios planos, e não com os de Jesus Cristo."
"Admirado, o rei Nabucodonosor se ajoelhou diante de  e colocou o seu rosto em terra. Ordenou que seus servos fizessem ofertas especiais e queimassem incenso diante de Daniel."
"Ele morreu de uma vez por todas, a fim de acabar com o poder do pecado, e agora vive para sempre em contínua comunhão com Deus."
"“Se você trouxer uma oferta de cereais dos primeiros frutos, apresente-a com grãos verdes tirados das espigas. Os grãos das espigas verdes devem ser esmagados e tostados no fogo. Depois apresente a sua oferta ao SENHOR."
"“Você os julgará? Você os julgará, filho do homem? Então mostre a eles os horríveis pecados que seus antepassados cometeram."
"Então o rei Josias respondeu: “Deixem que fique onde está. Ninguém mexa nos seus ossos”. Assim não queimaram aqueles ossos, nem os ossos do profeta que veio de Samaria."
"Mais tarde, quando Jesus e seus discípulos almoçavam na casa de Mateus, muitos cobradores de impostos e “pecadores” estavam lá como convidados!"
"O senhor reina sobre os lugares mais distantes do mundo, até mesmo sobre os animais e as aves, porque Deus assim mandou. O senhor, rei Nabucodonosor, é a cabeça de ouro."
"Aqui está mais uma coisa que me impressionou muito enquanto eu observava a vida humana debaixo do sol:"
"e farei coisas espantosas na terra e no céu: sangue, fogo e colunas de fumaça."
"Essa é a retribuição que estes mestres terão pela sua própria injustiça. Pois eles vivem dia a dia em prazeres pecaminosos. São uma vergonha e uma mancha no meio de vocês, e os enganam, vivendo em pecado repugnante, enquanto juntam-se a vocês em suas festas fraternais, como se fossem homens sinceros."
"Eles, pois, lavarão as mãos e os pés para que não morram. Isso é lei permanente para Arão e os seus descendentes, de geração em geração”."
"Que a graça de Deus seja com todos vocês."
"Jessé pegou um jumento e o carregou de pão, uma vasilha de vinho e um cabrito e os enviou para Saul por intermédio do seu filho Davi."
"Por isso, expulsarei todos vocês desta terra e os jogarei numa terra estranha e distante, onde os seus antepassados nunca estiveram. Lá vocês continuarão a adorar deuses falsos dia e noite, pois não terei misericórdia de vocês!"
"“Por outro lado, se uma pessoa que sempre viveu fazendo o que é certo se desviar de sua justiça e se entregar ao pecado, fazendo as mesmas maldades que fazem os perversos, conseguirá ela escapar do castigo? Todas as coisas boas e justas que fez antes serão esquecidas; será castigada com a morte, porque escolheu seguir o caminho do pecado."
"“Se esse homem pegar numa vasilha de barro, ela deverá ser quebrada; se tocar numa vasilha de madeira, basta que seja lavada."
"Depois que Moisés deu todas as leis divinas ao povo, tomou do sangue dos bezerros e bodes, juntamente com água, e salpicou o sangue sobre o livro da Lei e sobre todo o povo, usando ramos de plantas de hissopo e lã escarlate para salpicar, dizendo:"
"Quando Israel era dirigido pelos juízes, houve fome na terra, e um homem que morava em Belém, em Judá, abandonou o país por causa da fome e foi morar na terra de Moabe. Levou consigo a sua esposa e seus dois filhos."
"Como é feliz o homem que não vai atrás da opinião de pessoas más, que não segue o exemplo dos pecadores, nem participa de rodinhas dos que zombam de Deus."
"E espancavam os oficiais israelitas que tinham sido nomeados pelos oficias do faraó para dirigir os israelitas, e diziam: “Por que não acabaram a tarefa de ontem e de hoje, fazendo tijolos como antes?”"
"Então eles atacaram todas as cidades daquela região de Gerar, e o terror do SENHOR veio sobre todos os moradores. Como resultado, levaram enorme quantidade de coisas daquelas cidades também."
"“Ouçam! Foi isto que vocês disseram: ‘É bobagem adorar e obedecer a Deus. Qual é a vantagem de obedecer às suas leis, de ficar triste e chorar diante do SENHOR dos Exércitos?"
"Eles pensavam que estivesse com amigos entre os outros viajantes. Mas quando notaram sua falta, começaram a procurá-lo entre seus parentes e amigos;"
"Não foi Abraão que me disse: ‘Ela é minha irmã?’ E ela confirmou, dizendo: ‘Ele é meu irmão?’ Em tudo isso estou sendo sincero de coração e na minha inocência fiz o que fiz”."
"“Pequei contra o SENHOR”, confessou Davi a Natã. Então Natã lhe respondeu: “Sim, realmente você pecou; mas Deus lhe concedeu perdão pelo seu pecado. Você não morrerá."
"Queridos amigos, tendo promessas tão grandes como estas, afastemo-nos de tudo o que contamina o corpo e o espírito, e nos purifiquemos, vivendo no temor a Deus, dedicando-nos somente a ele."
"Mas preciso prosseguir meu caminho hoje, amanhã e depois de amanhã, pois é certo que nenhum profeta deve ser morto fora de Jerusalém!"
"O que vocês devem dizer é: “Se o Senhor quiser, viveremos e faremos isto ou aquilo”."
"Ele me preparou para a guerra e me deu força suficiente para vergar um arco de bronze."
"“Então o homem que tinha recebido um talento disse: ‘Patrão, eu sabia que o senhor era um homem severo, que colhe onde não plantou e junta onde não semeou."
"Abraão colocou a lenha do sacrifício nos ombros do seu filho Isaque, e ele levou uma tocha de fogo, e a faca. E assim os dois caminhavam juntos."
"Logo que terminaram as comemorações da festa dos pães sem fermento, nós embarcamos num navio em Filipos, e cinco dias depois chegamos a Trôade, onde permanecemos sete dias."
"Se, de fato, a mulher foi infiel ao seu marido e ficou impura, quando o sacerdote fizer com que ela beba a água amarga que traz maldição, a água lhe causará amargo sofrimento; sua barriga inchará, ela será incapaz de ter filhos e será objeto de uma maldição no meio do seu povo."
"Os defensores da Babilônia cairão mortos nas ruas da cidade, ficarão espalhados no solo de sua terra os soldados babilônios."
"“O manto, roupa que vai por cima do colete sacerdotal, será tecido inteiramente de fios de lã azul"
"Enquanto ele ouve, seus pensamentos secretos serão postos a descoberto e ele cairá de joelhos e adorará a Deus, exclamando: “Deus realmente está no meio de vocês!”"
"“Submetam-se ao rei Nabucodonosor, sirvam a ele — coloquem seus pescoços debaixo da canga da Babilônia! Vou castigar com a guerra, a fome e a doença qualquer nação que se recusar a servir o rei da Babilônia! E esse castigo destruirá completamente a nação."
"Então Jesus lhes disse: “Como vocês custam a entender e como demoram para crer em tudo o que os profetas disseram nas Escrituras!"
"Quando os filisteus viram os dois chegando, gritaram: “Vejam só! Os israelitas estão saindo dos seus buracos!”"
"Roboão disse a eles: “Voltem dentro de três dias para saberem a minha resposta”. E o povo foi embora."
"Então um homem correu, apanhou uma esponja, encheu-a de vinagre e a suspendeu até Jesus numa vara. “Esperem! Vamos ver se Elias virá tirá-lo!”, disse ele."
"e a serem sensatas e terem a mente pura, a estarem ocupadas em seus próprios lares, serem bondosas e obedientes ao marido, de maneira tal que a fé cristã não possa ser difamada por aqueles que as conhecem."
"“E assim diz o Soberano, o SENHOR: Eu farei o grande rei do norte, Nabucodonosor, rei da Babilônia, atacar a cidade de Tiro, com um grande exército, com muitos carros de guerra e uma cavalaria poderosa."
"“Qual de vocês que tendo um servo que esteja arando no campo ou cuidando das ovelhas, vai dizer a ele quando ele voltar do campo: ‘Venha depressa e sente-se para comer’?"
"E aconteceu conforme o homem de Deus havia dito ao rei: “Amanhã, por volta dessa hora, na porta de Samaria, uma medida de farinha da melhor qualidade e duas medias de cevada serão vendidas por uma peça de prata!”"
"Tomem cuidado! Orem sempre para que possam escapar de tudo o que vai acontecer e possam estar de pé na presença do Filho do Homem”."
"De Jerusalém sairão alguns sobreviventes, e um remanescente do monte Sião. O zelo do SENHOR Todo-poderoso fará tudo isso acontecer."
"Um dos homens que conseguiu escapar veio relatar tudo o que havia ocorrido a Abrão, o hebreu. Abrão morava próximo aos carvalhos de Manre, o amorreu. Manre e seus irmãos Escol e Aner eram aliados de Abrão."
"Por isso, desprezei a vida, porque o trabalho que realizava debaixo do sol era muito pesado; tudo era uma grande ilusão, era como correr atrás do vento."
"Liberte a minha alma desta prisão; assim, darei graças ao seu nome; então os justos se alegrarão comigo pela sua bondade para comigo."
"Em volta do templo, nessa área separada de doze quilômetros e meio de comprimento ao norte e ao sul, e cinco quilômetros a leste e a oeste,"
"Da tribo de Benjamim receberam as seguintes cidades com suas pastagens: Gibeom, Geba,"
"Ele olha para tudo com desprezo; reina soberano sobre todos os animais selvagens”."
"Assim será na terra, entre as nações. Poucas pessoas escaparão com vida, como as azeitonas e uvas que sobram depois da colheita."
"Então os querubins levantaram voo, acompanhados pelas rodas. A glória do SENHOR estava sobre a superfície brilhante acima deles."
"Não desejo ter um coração inclinado para o pecado; não desejo ter qualquer ligação com o mal."
"“Ao anjo da igreja em Éfeso escreva esta carta: “Escrevo para transmitir-lhe uma mensagem daquele que tem as sete estrelas na mão direita e os sete castiçais de ouro."
"Por isso, as moças que possuírem alguma propriedade só podem se casar com alguém da própria tribo, para que cada israelita possua a herança dos seus antepassados."
"“Por isso, venham todos vocês, não existe um sábio entre vocês, capaz de falar e entender a verdade."
"Ele colocará alguns para chefiar os soldados do rei na guerra, alguns serão chefes sobre mil, outros chefes de cinquenta; outros trabalharão e cultivarão os campos do rei e farão as colheitas; outros fabricarão armas para os soldados e equipamento para os carros de combate."
"Muitos outros crerem nele, ao ouvir a sua palavra."
"Da cintura para cima era brilhante como metal no meio do fogo; da cintura para baixo parecia feito de fogo puro, muito brilhante. Tudo em volta dele brilhava,"
"Que o próprio Senhor da paz lhes dê a sua paz, aconteça o que acontecer, e que o Senhor esteja com todos vocês."
"Jesus seguiu dali para Betânia, para a casa de Simão, o leproso. Enquanto ele estava comendo, uma mulher entrou com um frasco de perfume muito caro, e o derramou sobre a cabeça de Jesus, quando ele estava reclinado à mesa."
"Conheço a vida tão bem quanto vocês; não sou inferior a vocês."
"Levou consigo Pedro,  e João, e começou a encher-se de profunda aflição e angústia."
"Este homem, Mica, possuía uma capela para os seus deuses. Ele fez um manto sacerdotal e alguns ídolos do lar, e consagrou um dos seus filhos, fazendo dele um sacerdote."
"Em certa ocasião, quando os anjos se reuniram na presença do SENHOR, Satanás estava entre eles."
"Porque o Senhor dará instruções especiais aos seus anjos para o protegerem em todos os seus caminhos."
"Falava a eles com toda a coragem a respeito do Reino de Deus e ensinava acerca do Senhor Jesus Cristo; e tinha toda liberdade para fazer assim."
"E um homem dali acrescentou: “E quem é o pai deles?” Daí teve origem o provérbio: “Saul também está entre os profetas?”"
"“Ouçam a palavra do SENHOR”, continuou Micaías. “Vi o SENHOR sentado no seu trono, cercado com todo o exército celestial à sua direita e à sua esquerda."
"O que eu acabei de contar a vocês é a história do povo de Deus. Israel é a vinha do SENHOR Todo-poderoso, sua bela propriedade. Ele esperava um povo justo, mas houve derramamento de sangue; ele esperava que fizessem o que era direito, mas acabou vendo a maldade e a exploração."
"O peitoral será quadrado e dobrado em dois, formando um bolso, medindo vinte e dois centímetros de comprimento por vinte e dois centímetros de largura."
"Então um outro discípulo chamado André, irmão de Simão Pedro, falou:"
"“Ao contrário, cada um morrerá pelos seus próprios pecados. Quem comer uvas verdes é que vai ter os dentes ásperos."
"“Nosso pai morreu no deserto. Ele não participou da revolta de Coré, que se ajuntaram contra o SENHOR, mas morreu por causa do seu próprio pecado e não teve filhos."
"Damasco continuará a ser a capital da Síria apenas, e o rei Rezim não ganhará novas terras. Em sessenta e cinco anos Efraim já não existirá como nação; será destruído. Apenas Samaria continuará sendo a capital de Efraim, e o rei Peca, filho de Remalias, não ganhará novas terras. Se vocês não tiverem uma fé firme, não poderão resistir!”"
"Por isso o cemitério se chama “O Campo de Sangue” até o dia de hoje."
"É por isso que muitos de vocês estão fracos e doentes, e alguns até já morreram."
"Depois de pensar um pouco, ele foi para a casa de Maria, mãe de João, também chamado Marcos, onde muitos estavam juntos para orar."
"“Agora, habitantes de Jerusalém e de Judá, sejam os juízes entre mim e a minha vinha!"
"Num outro sábado, ele estava ensinando na sinagoga, e se achava presente um homem que tinha a mão direita aleijada."
"O trecho das Escrituras que o eunuco estava lendo era este: “Ele foi levado como uma ovelha para o matadouro, e como um cordeiro quieto e mudo diante dos tosquiadores ele não abriu a boca."
"“Nem todo aquele que se refere a mim como ‘Senhor’ entrará no Reino dos céus. A questão decisiva é se a pessoa faz a vontade do meu Pai que está nos céus."
"e sua cabeça foi trazida numa bandeja e entregue à moça, que a levou à sua mãe."
"Não havia pessoas necessitadas entre eles, pois todos os que possuíam terra ou casas vendiam tudo e traziam o dinheiro da venda"
"Tiraram-lhe a roupa e vestiram-lhe um manto vermelho."
"Ele perguntou: “Por que vocês deixaram viver todas as mulheres?"
"Cantar canções alegres para uma pessoa triste é como tirar o casaco num dia muito frio ou jogar vinagre numa ferida aberta."
"Contudo, pareceu-me que seria bom, depois de uma investigação completa, mandar-lhe este resumo, querido amigo Teófilo,"
"Então o povo começou a recolher as codornizes durante todo aquele dia e à noite e no dia seguinte. A pessoa que recolheu menos codornizes recolheu dez barris. E o povo estendeu as codornizes para secar em volta do acampamento."
"Eu disse a mim mesmo: “Vamos, experimente a alegria! Aproveite a vida ao máximo!” Mas acabei descobrindo que isso também era inútil."
"respondeu, citando as palavras do profeta Isaías: “Eu sou uma voz que clama no deserto: ‘Preparem um caminho para o Senhor!’ ”"
"“Sim”, responderam eles, “em Belém da Judeia porque foi isto que escreveu o profeta:"
"Quando chegou a época da comemoração anual da Páscoa dos judeus, Jesus foi para Jerusalém."
"Então Saul enviou mensageiros para que vissem Davi, dizendo: “Tragam-no aqui, mesmo na cama, para que eu o mate”."
"Eu lhe darei água para matar a sede e para regar os campos secos. Derramarei o meu Espírito e as minhas bênçãos sobre os seus futuros filhos."
"Porém o SENHOR teve misericórdia do povo de Israel, e eles não foram totalmente destruídos por causa da aliança que havia feito com Abraão, Isaque e Jacó. E ele continuou cumprindo essa aliança."
"Se vocês, na realidade, estão prontos para dar, então não importa quanto têm para dar. Deus quer que vocês deem aquilo que possuem, não o que não possuem."
"Então, o que vão fazer nos dias santos, nas festas dedicadas ao SENHOR?"
"Abias, filho de Maaca, era o preferido de Roboão, e foi colocado como chefe entre os seus irmãos, com o desejo de fazer dele o próximo rei."
"Foi nesse tempo que o rei da Assíria deportou os israelitas para a Assíria, e os fez morar na cidade de Hala, ao longo das margens do rio Habor, em Gozã e nas cidades dos medos."
"seus corações não pertenciam completamente a Deus, e eles não cumpriam a aliança feita com o Senhor."
"Se isso fosse possível, uma oferta só teria sido suficiente; os adoradores teriam sido purificados de uma vez por todas, e seu sentimento de culpa teria desaparecido."
"Os anciãos já não podem mais sentar calmamente e observar o movimento na entrada da cidade; os jovens já não cantam."
"O que eu queria dizer era que vocês não devem fazer companhia a ninguém que se diz irmão em Cristo, porém está envolvido em pecados sexuais, ou é ganancioso, ou adora ídolos, ou é um bêbado, ou um ladrão. Nem ao menos comam com alguém assim."
"Você deve fazer um racionamento de comida; deve comer duzentos e cinquenta gramas por dia, em horas determinadas."
"No dia seguinte, como as ondas se tornaram ainda mais violentas, a tripulação começou a jogar a carga ao mar."
"E perguntou: “Quais são os seus planos de guerra?” E Jorão respondeu: “Subiremos pelo caminho do deserto de Edom”."
"E, se o cadáver de qualquer um desses animais cair em cima de alguma coisa, essa coisa se tornará impura, seja objeto de madeira, de tecido, de couro ou de pano de saco. O objeto atingido deverá ser posto na água, e estará impuro até a tarde."
"respondeu: “Este é o meu pedido e o meu maior desejo:"
"porém não mudou de atitude, humilhando-se como o seu pai. Em vez disso, transgredia cada vez mais."
"Alguns diziam que sim, outros diziam que não. “Não pode ser o mesmo homem”, pensavam eles, “mas sem dúvida se parece com ele!” Mas ele dizia: “Eu sou aquele homem!”"
"Então Eliaquim, filho de Hilquias, o administrador do palácio de Israel, Sebna, o secretário do rei, e Joá, filho de Asafe, que escrevia a história do reino, foram ao encontro do comandante de Senaqueribe."
"Então, no sétimo dia da festa, antes do pôr do sol, eles disseram a Sansão: “Que coisa existe mais doce do que o mel? O que é mais forte que o leão?” Sansão respondeu, aplicando um ditado: “Se vocês não tivessem lavrado com a minha novilha, nunca teriam conseguido decifrar o meu enigma!”"
"“Agora os filhos deles zombam de mim com suas canções; tornei-me um provérbio para essa gente."
"Um dia os discípulos dos profetas disseram a Eliseu: “Mestre, como vê, o lugar onde nos reunimos é muito pequeno."
"“Está chegando, está chegando o tempo do castigo! Quem comprar não se alegre, pensando que fez um grande negócio. Quem foi obrigado a vender, não fique triste pensando que teve prejuízo. A ira de Deus cairá igualmente sobre todos."
"capim que ninguém colhe, nem o prende em feixes."
"Todo o interior do templo era de cedro que cobria totalmente as paredes de pedra e estava entalhado com desenhos de botões e flores abertas."
"Mas o comandante assírio respondeu: “Por acaso o meu senhor me enviou para falar somente para o seu senhor e para vocês, e não para os que estão sentados sobre os muros? Pois eles também estão condenados com vocês a comer as suas próprias fezes e a beber a sua própria urina!”"
"Os que viviam no pecado compreenderão a verdade, e os que se revoltavam contra mim aceitarão a instrução”."
"“Então Israel mandou mensageiros a Seom, rei dos amorreus, que vivia em Hesbom, e pediu a ele: ‘Deixe-nos passar pelas suas terras, até o nosso destino’."
"“Ouçam! A virgem ficará grávida e dará à luz um filho, que será chamado Emanuel”, que significa “Deus está conosco”."
"Num instante de ira, eu virei o rosto para você; mas agora, com amor eterno, eu darei a você o meu cuidado e o meu carinho”, diz o SENHOR, o seu Libertador."
"Chorem e gritem de dor, vocês, pastores! Vocês, líderes do rebanho, arrastem-se no meio das cinzas. Chegou a sua vez de serem destruídos, esmiuçados como vasos de porcelana."
"Mesmo que Noé,  e  vivessem naquela terra, com toda a justiça deles, só conseguiriam salvar suas próprias vidas, diz o Soberano, o SENHOR."
"Uma pessoa sozinha corre o risco de ser atacada e vencida, mas duas pessoas juntas podem se defender melhor. Uma corda trançada com três fios não arrebenta facilmente."
"“Lembrem-se de como o SENHOR guiou vocês por todo o caminho através do deserto durante quarenta anos, para humilhá-los e prová-los, a fim de saber o que estava no coração de vocês, para ver se vocês obedeceriam ou não aos seus mandamentos."
"Agora, para aqueles que são casados, eu tenho uma ordem que é do Senhor. A esposa não deve se separar do marido."
"Mas o Anjo do SENHOR disse: ‘Amaldiçoem Meroz. Amaldiçoem duramente os seus moradores’, porque não vieram combater com o SENHOR, combater ao lado do SENHOR e seus heróis!"
"Zebul, porém, falou: “Onde foi parar toda a sua conversa? Não foi você que disse: ‘Quem é Abimeleque? E por que ele deveria ser o nosso rei?’ Não foi desses homens que você zombou? Pois vá e lute contra eles!”"
"As famílias que vieram de Samuel eram chefiadas pelos filhos de Samuel: Joel, o mais velho; e Abias, o segundo."
"Agora reúna o restante dos soldados, cerque a cidade e tome-a, para que no final a vitória seja sua e não minha”."
"Todo o povo tomará parte nessa tarefa. O dia em que eu mostrar a Israel a minha glória será lembrado para sempre pelo meu povo. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Porque muitos virão dizendo que são o Messias de vocês, e enganarão a muita gente."
"Em tudo o Senhor nos castigou com justiça; o Senhor tem sido leal apesar da nossa infidelidade."
"Escapamos vivos como uma ave que foge da armadilha do caçador. A armadilha se quebrou e ficamos livres!"
"E as tribos de Rúben, Gade, Aser, Zebulom, Dã e Naftali estarão no monte Ebal para anunciar maldição."
"“Não mudem os marcos de divisa da propriedade do seu próximo, que seus antepassados colocaram na sua herança, na terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês para tomarem posse dela."
"Jezreel, Jocdeão, Zanoa,"
"“Quando jejuarem, não façam isso publicamente como os hipócritas, que procuram parecer abatidos e desarrumados para serem notados pelos outros! Verdadeiramente, essa é a única recompensa que eles terão."
"Ele se cobriu com um manto de trevas, com uma cortina de nuvens escuras e carregadas de água."
"Amem-se uns aos outros com amor fraternal e tenham prazer em honrar uns aos outros mais do que a si próprios."
"Mas eles zombavam desses mensageiros de Deus e desprezavam as palavras deles, caçoando dos profetas, até que a ira do SENHOR se levantou contra o povo, e já não houve mais remédio."
"“Portanto, nós devemos escolher agora um outro para ocupar o lugar de  e unir-se a nós. Escolhamos alguém que tenha estado constantemente conosco enquanto o Senhor Jesus viveu entre nós, desde o batismo de  até o dia em que Jesus foi elevado do nosso meio para o céu, alguém que tenha sido testemunha da ressurreição de Jesus”."
"Fiquem atentos, porque o Dia do SENHOR está se aproximando. Nesse dia o Senhor reunirá as nações para lutarem contra Jerusalém."
"O SENHOR é guerreiro! O seu nome é SENHOR."
"dizendo, cheio de orgulho: “Eu mesmo, com o meu grande poder construí esta bela cidade de Babilônia para ser a minha casa, a capital do meu grande império”."
"E a esperança não nos decepciona, porque Deus derramou seu amor em nossos corações, por meio do Espírito Santo que ele nos deu."
"um homem chamado Zaqueu, um dos mais influentes no negócio de cobrança de impostos dos romanos,"
"O barulho das asas dos querubins parecia a voz do Deus todo-poderoso. Eu podia ouvir tudo muito bem, no pátio externo."
"Eram seis braços, três de cada lado da haste central."
"Ao chegar ao porto de Éfeso, ele deixou Priscila e Áqüila, enquanto ia à sinagoga para debater com os judeus."
"Por isso, eles desaparecerão como a neblina da manhã, como o orvalho que logo seca, como a palha que o vento leva, como a fumaça que sai de uma chaminé."
"Por isso o povo de Dã escolheu cinco heróis de guerra que representavam todos os grupos de família de Dã, das cidades de Zorá e Estaol, como espiões. A missão deles era espionar e examinar o território que Dã planejava conquistar. Disseram a eles: “Vão, examinem a terra”. Os espiões chegaram à região montanhosa de Efraim e passaram a noite na casa de Mica."
"Mas, se alguém ainda discordar — bem, deixaremos que ele permaneça na sua ignorância."
"São estes os filhos de Levi pelos seus nomes: Gérson, Coate e Merari."
"“Faça isso, minha filha. Vá!”, disse Jefté. Ela foi, acompanhada das amigas, e ficou dois meses vagando a chorar porque nunca seria esposa e mãe."
"Primeiramente o pecado reinou sobre todos os homens e os levou à morte, mas agora reina em seu lugar a graça de Deus, pela justiça, e como resultado a vida eterna por meio de Jesus Cristo, nosso Senhor."
"É por causa desse furor contra mim, e porque a sua arrogância chegou até os meus ouvidos, que eu vou prender um gancho no seu nariz e colocar um freio em sua boca e levá-lo de volta para sua terra, pelo mesmo caminho por onde você veio”."
"Todavia, Israel não incendiou nenhuma das cidades edificadas nas colinas.  só incendiou Hazor."
"E disseram: “O SENHOR ordenou ao meu senhor por meio de um sorteio para dar esta terra como herança aos israelitas e para dar a parte da herança de nosso irmão Zelofeade às suas filhas."
"E quem neste mundo não sabe que foi a mão do SENHOR que determinou e realizou todas essas coisas?"
"Esconde-se nas aldeias, e nos lugares escuros ele mata o inocente. Procura sempre os fracos e desamparados para atacar e roubar."
"Como resultado, muitos deles creram, inclusive diversas mulheres gregas de elevada posição e também muitos homens."
"Porém, o SENHOR ainda manteve a sua grande ira contra Judá, por causa das coisas más que o rei Manassés havia feito para provocar a sua ira."
"Quando ele se ergue, os homens mais valentes tremem de medo e fogem apavorados."
"No entanto, prometo que tão certo como eu vivo, e pela glória do SENHOR que enche toda a terra,"
"E quem é o maior mentiroso? É aquele que afirma que Jesus não é o Cristo. Tal pessoa é o anticristo, porque nega o Pai e o seu Filho."
"Antigos e sábios trabalhadores de Gebal taparam com muito cuidado todas as frestas, para o barco flutuar com segurança. Navios e marinheiros de todas as nações vinham até você para negociar as suas mercadorias."
"Durante os doze anos em que fui governador de Judá, desde o vigésimo ano do reinado do rei Artaxerxes, até o trigésimo segundo ano do seu reinado, meus ajudantes e eu não aceitamos salários nem outra assistência do povo de Israel."
"Davi também deu ordens aos líderes dos levitas para organizarem um grupo de cantores e instrumentistas, seus parentes, e eles deviam tocar bem alto e com muita alegria os instrumentos como alaúdes, harpas e címbalos sonoros."
"“Eu grito, pedindo ajuda, mas o Senhor não me responde. Eu me levanto para falar, mas o Senhor apenas olha para mim."
"Quando Jeroboão se aproximava do altar para queimar incenso, veio de Judá um profeta do SENHOR e caminhou em direção do rei."
"Então, Moisés e Arão foram levados outra vez à presença do faraó. “Podem ir oferecer culto ao SENHOR o seu Deus”, disse faraó. “Mas me digam uma coisa: Quem irá?”"
"Ele disse isso para dar a entender como ia morrer."
"E usaremos tais armas contra todo ato de desobediência, quando estivermos completamente obedientes a Deus."
"Então você vai saber que eu, o SENHOR, ouvi muito bem as ofensas que fez quando disse: ‘A terra de Israel já foi destruída. Eles foram entregues para que os devoremos’."
"E  continuou o seu discurso:"
"que aprenda a ficar sentado, sozinho e em silêncio, porque o SENHOR a colocou sobre ele."
"Ele revelou a sua vontade a Moisés, e mostrou grandes maravilhas ao povo de Israel."
"As ondas sossegaram, os marinheiros se alegraram, e Deus os levou ao porto em segurança."
"Ajudavam nos sacrifícios especiais de ofertas queimadas, nos sacrifícios feitos no sábado, nas festas de lua nova e em todas as outras festas. Sempre havia levitas presentes conforme o número prescrito para eles."
"Eu irei à sua frente, Ciro, tornando plano o seu caminho e quebrando as portas de bronze e as barras de ferro que protegem as cidades."
"Moisés e Arão fizeram como o SENHOR lhes tinha ordenado."
"Àquele que é poderoso para guardá-los de escorregar e cair e de levá-los, perfeitos e sem pecado, à sua gloriosa presença, com vigorosas aclamações de alegria perpétua,"
"“Eliseu, nós, seus servos, temos cinquenta homens valentes. Eles podem procurar o seu mestre. Quem sabe se o Espírito do SENHOR o levou e deixou em algum monte ou em algum vale?” “Não mandem ninguém”, respondeu Eliseu."
"porque ele bebe para esquecer sua pobreza e não se lembrar da sua infelicidade."
"meu Deus. Sinto a minha alma profundamente abatida e por isso procuro lembrar do seu poder, desde a terra do rio Jordão, do monte Hermom e do monte Mizar. Um abismo chama outro abismo; ouço o ruído das suas fortes correntes de tristeza que me encobrem, fazendo lembrar o barulho de grandes cachoeiras."
"Ele convocou uma reunião dos líderes religiosos dos judeus. “Os profetas nos informaram onde o Messias nasceria?”, perguntou."
"Respondeu-lhe o SENHOR: “Traga aqui uma novilha, uma cabra e um cordeiro. Cada animal deverá ter três anos. Traga também uma rolinha e um pombinho”."
"Um dos sete anjos que tinham derramado as pragas veio falar comigo. “Venha comigo”, disse ele, “e eu lhe mostrarei o que vai acontecer à grande prostituta, que está sentada sobre as muitas águas."
"Zilpa, serva de Lia, deu um filho a Jacó."
"Caso queira resgatar a terra que dedicou ao SENHOR, o dono terá de pagar o valor estabelecido, acrescido de um quinto; e a terra voltará a ser sua."
"Por mais que eles façam planos e projetos contra o Senhor, não terão sucesso."
"Até mesmo os seus irmãos e a sua própria família o traíram. Todos o criticam pelas costas. Não acredite em uma palavra do que eles disserem, por melhor que pareça!"
"Helcate e Reobe, cada qual com as suas pastagens. Foram ao todo quatro cidades."
"e deu ao povo este recado: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘Eu tirei Israel do Egito e livrei vocês do poder dos egípcios e de todas as nações que maltrataram vocês’."
"Balaque atendeu ao pedido dele, e os dois ofereceram um novilho e um carneiro sobre cada altar."
"Pense bem no que estou dizendo, e que o Senhor o ajude a entender de que forma isso se aplica a você."
"Cantarei ao som da harpa a resposta a um dos mais complicados problemas da vida."
"Mas Jesus disse: “Vocês não deviam ter agido assim! Porque todo aquele que não está contra vocês, está a favor de vocês”."
"Ele lhes deu a capacidade extraordinária para realizar todo tipo de serviços de carpinteiro e joalheiro. Também para fazer bordados em linho fino e de fios de tecido azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim e para fazer qualquer trabalho artesanal”."
"“Por acaso eles acham que não sou capaz de ver o que fazem? Será que pensam que estou apenas em um lugar?"
"Assim vivem as pessoas que procuram agradar o Senhor e viver na presença do Deus de Jacó."
"Em pé, o fariseu orava assim: ‘Eu lhe agradeço, ó Deus, porque não sou como os outros homens: ladrões, corruptos, adúlteros; especialmente como aquele cobrador de impostos ali!"
"Assim os israelitas praticaram o mal diante do SENHOR; esqueceram-se do SENHOR, o seu Deus, e passaram a servir aos baalins e ao poste-ídolo."
"Se alguém tem ouvidos para ouvir, que ouça”."
"Enquanto isso, o profeta Eliseu chamou um dos discípulos dos profetas e disse a ele: “Apronte-se para ir a Ramote-Gileade. Leve consigo sete vasos de óleo."
"As famílias dos judeus dirão umas às outras: ‘O povo de Jerusalém achou força no SENHOR dos Exércitos, o seu Deus!’"
"Então seu pai Israel respondeu: “Parece que não tenho escolha. Se tem de ser assim, assim será. Mas tratem de levar os produtos mais preciosos desta terra, coloquem nos sacos e levem-nos para aquele homem. Levem um pouco de bálsamo e um pouco de mel, perfumes finos e mirra, nozes de pistache e amêndoas."
"Eles me têm animado grandemente e têm sido um maravilhoso estímulo para mim, como estou certo de que foram para vocês também. Espero que vocês valorizem o trabalho de homens como estes."
"Quando estavam bem alegres, em plena festa, os filisteus gritaram: “Tragam Sansão para cá! Queremos nos divertir com ele!” Assim tiraram Sansão da cadeia, e ele foi levado para o centro do templo, entre as duas colunas que sustentavam o teto."
"Quando a notícia chegar ao Egito, haverá grande tristeza naquele país por causa de Tiro."
"“Uma pessoa não pode entrar na casa de um homem forte e roubar os seus bens sem primeiro amarrá-lo. Só então poderá roubar a casa dele!"
"Mas a haste central do candelabro terá quatro taças com formato de flor de amêndoa, cada uma com seu botão e sua flor."
"Então Naás avançou com o exército amonita contra a cidade israelita de Jabes-Gileade, e a cercou. Porém, os moradores de Jabes disseram a ele: “Vamos fazer um acordo, e nós seremos seus servos”."
"E o Anjo do SENHOR disse a Satanás: “Suas acusações são inúteis, Satanás. O SENHOR, que escolheu Jerusalém, o repreenda! Esse homem é como um tição tirado da fogueira”."
"para que sempre colocassem a sua confiança em Deus e nunca esquecessem dos seus grandes feitos, obedecendo fielmente os mandamentos do Senhor."
"Vejam! O inimigo virá ligeiro como uma águia; estenderá suas asas sobre Bozra. Naquele dia, os soldados mais valentes de Edom ficarão cheios de medo, como a mulher que está para dar à luz!"
"Ai de Jerusalém, cidade impura e pecaminosa, cidade violenta e opressora!"
"se a mancha for esverdeada ou avermelhada na roupa, ou no couro, ou na peça tecida ou entrelaçada, ou em qualquer coisa feita de couro, é lepra, e a pessoa deverá se apresentar ao sacerdote."
"No meio de tanto sofrimento, clamaram ao SENHOR, e ele os livrou das dificuldades em que se encontravam."
"Porque muitos virão em meu nome, dizendo: ‘Eu sou o Cristo!’, procurando enganar muitas pessoas."
"Assim, enquanto Davi estava entre os seus irmãos, Samuel tomou o azeite que havia trazido e o derramou sobre a cabeça dele; e o Espírito do SENHOR veio sobre Davi e lhe concedeu grande poder daquele dia em diante. Depois disso Samuel voltou a Ramá."
"Pelo resplendor da sua presença acenderam-se brasas de fogo."
"Os sacerdotes que levavam a arca ficaram parados no meio do rio, e dali não saíram enquanto não foram cumpridas as ordens dadas pelo SENHOR a Josué, por meio de Moisés. Enquanto isso o povo atravessou o leito seco do rio o mais rápido possível."
"Os filhos de Moisés, homem de Deus, foram contados com a tribo de Levi."
"Nós temos primeiramente estes corpos humanos e mais tarde Deus nos dará corpos espirituais."
"Ele deu ordens a seus servos, aos que eram médicos, para embalsamarem seu pai; e os médicos embalsamaram o corpo de Israel."
"Junto aos rios da Babilônia nós nos sentamos e choramos, lembrando de Sião."
"Mas Urias não foi para casa; ele passou a noite com os auxiliares do rei nos portões do palácio real."
"Então voltei a olhar para cima e vi quatro carros de guerra que saíam de entre dois montes de bronze."
"Por isso, avançarei sobre vocês como um leão; como um leopardo que se esconde e ataca de surpresa."
"Então Boaz lhe disse: “A compra da propriedade de Noemi e da moabita  requer também o seu casamento com Rute, para que ela tenha filhos que recebam o nome de seu falecido marido e herdem a terra”."
"Ele sabe até o número dos cabelos da cabeça de vocês! Nunca tenham medo, pois vocês valem muito mais para ele do que muitos pardais."
"“Diga o seguinte aos filhos de Israel: Se um homem ou uma mulher fizer um voto especial de nazireu, isto é, de dedicar-se ao SENHOR de uma maneira especial,"
"Então Jesus gritou bem alto: “Lázaro, venha para fora!”"
"“Será que o SENHOR só fala por meio de Moisés? Ele também não tem falado por meio de nós?” E o SENHOR ouviu isso."
"Os planos malvados do insensato são pecados, e quem vive zombando de tudo e de todos é odiado pela sociedade."
"Um deles disse: “Daqui a um ano voltarei a visitar vocês, e Sara, sua mulher, terá um filho”. Sara estava na entrada da tenda, atrás dele, e escutou o que disse."
"Finalmente, queridos irmãos, chegando ao fim desta carta, peço-lhes que orem por nós. Orem para que a mensagem do Senhor se espalhe rapidamente e triunfe por onde quer que vá, como aconteceu quando ela chegou a vocês."
"que está hospedado com Simão, o curtidor, na beira da praia, e peça que venha visitar você”."
"Quando Marta recebeu a notícia de que Jesus estava chegando, foi ao encontro dele, porém Maria ficou em casa."
"Havia, porém, alguns vadios que exclamavam: “Como este homem pode salvar-nos?” E desprezaram Saul e não lhe trouxeram presente algum. Porém Saul não lhes deu ouvidos."
"Então clamou ao SENHOR, dizendo: “Ó SENHOR, meu Deus, por que o SENHOR fez essa coisa terrível e matou o filho desta viúva, dona da casa onde eu moro?”"
"Sempre deem graças por tudo a nosso Deus e Pai, no nome do nosso Senhor Jesus Cristo."
"até que o SENHOR, finalmente, os afastou da sua presença, conforme todos os avisos dados através dos seus servos, os profetas. Assim, o povo de Israel foi transportado para a Assíria, onde permanece até o dia de hoje."
"Porque quando o Filho do Homem voltar, vocês saberão, sem sombra de dúvida. Será tão evidente como o relâmpago cujo brilho vai de uma extremidade à outra do céu."
"Por isso o SENHOR preparou um libertador para Israel, e o povo escapou dos maus-tratos dos sírios. E Israel viveu em segurança outra vez, como havia vivido em outros tempos."
"Mas a mulher recebeu duas asas como as de uma grande águia, a fim de voar para o deserto ao lugar preparado para ela, onde foi cuidada e protegida da serpente por três anos e meio."
"Por causa do seu amor fiel e cuidadoso por mim, destrua os meus inimigos e todos aqueles que me oprimem a alma, pois sou seu servo."
"Do povo de Deus, aqueles que se destinam ao cárcere, serão presos e levados; aqueles que se destinam à morte pela espada, serão mortos pela espada. Mas não se espantem, porque esta é a oportunidade de vocês serem perseverantes e fiéis."
"dê-nos sete descendentes de Saul, para que os enforquemos diante do SENHOR, em Gibeá, a cidade onde nasceu Saul, o rei escolhido pelo SENHOR”. E o rei disse: “Farei o que me pedem”."
"Então o homem arrancou a faixa que cobria os seus olhos, e o rei reconheceu que era um dos profetas."
"“Chame a atenção de sua mãe, porque ela se tornou mulher de outro homem. Eu já não sou mais o marido dela. Digam para ela parar com o seu adultério, que deixe de se entregar a outros homens."
"Você tem muitos homens que sabem preparar as pedras — pedreiros e bons carpinteiros — bem como gente que faz todo tipo de trabalho."
"“A glória deste templo será maior que a glória do primeiro”, diz o SENHOR dos Exércitos. “E será neste lugar que estabelecerei a paz”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"Por isso eles recolheram os despojos da batalha, mataram as ovelhas, os bois e os bezerros, e comeram a carne crua, com sangue."
"No meio da noite, quando quis dar de mamar ao meu filho, ele estava morto! Mas quando ficou claro o dia, eu vi que não era o filho que eu dera à luz”."
"Esses homens maus serão destruídos, mas quem confia no SENHOR herdará a terra."
"Como eu choro por você, meu irmão Jônatas; Quanto eu o estimava! E o seu amor por mim era mais precioso do que o amor de mulheres!"
"Pois somente com a sua ajuda podemos vencer os nossos inimigos; pelo seu nome pisamos naqueles que se levantam contra nós."
"Porque o seu Criador será o seu marido, o SENHOR Todo-poderoso é o seu nome, o Santo de Israel é o seu Redentor; ele é conhecido como o Deus de toda a terra."
"Esses amigos insistiram com ele para que comparecesse. Então ele se juntou à assembleia de Israel, e eles foram ao encontro de Roboão e disseram a ele:"
"se esta corda de fios vermelhos pela qual você nos ajudou a descer não estiver pendendo desta janela quando entrarmos nesta terra, e também se todos os seus parentes — pai, mãe, irmãos e toda a sua família — não estiverem dentro desta casa."
"Quando seus amigos souberam disso, exclamaram: “O que aconteceu ao filho de Quis? Saul agora também é profeta?”"
"Eles foram e entraram pela região montanhosa, chegaram até o vale de Escol e examinaram a terra."
"O pai do justo vibrará de alegria; quem tem um filho sábio se alegra nele e tem orgulho dele."
"Vocês então devem oferecer ao SENHOR dois novilhos, um carneiro e sete cordeiros de um ano de idade como oferta queimada, de aroma agradável ao SENHOR."
"E quando ouvirem falar em guerras perto e longe, não tenham medo. É preciso que tais coisas aconteçam, mas ainda não é o fim."
"“Não tenha medo desses reis”, disse o SENHOR a Josué, “pois eles já estão vencidos. Eu os entreguei nas suas mãos. Nenhum deles será capaz de resistir”."
"Jesus veio e os tocou. “Levantem-se”, disse ele, “não tenham medo”."
"Saúdem uns os outros com o beijo santo. Todas as igrejas daqui enviam suas saudações a vocês."
"Moisés convocou todos os líderes de Israel e disse: “Escolham cordeiros suficientes para as suas famílias. Sacrifiquem-nos para celebrar a Páscoa."
"Uma lâmina circular de vinte e três centímetros era colocada em volta do topo de cada suporte, atada com apoios. Tudo isso era fundido como se fosse uma só peça."
"Mas o que vocês foram ver? Um profeta? Ele é mais do que um profeta."
"escritos para se conhecer a sabedoria e a instrução; para compreender as palavras que dão entendimento;"
"Foi grande a destruição em toda a terra do Egito. Os animais e os homens que estavam no campo morreram. A chuva de pedras destruiu também toda a vegetação e quebrou todas as árvores do campo."
"O SENHOR desceu para ver a cidade e a torre que os seres humanos estavam construindo,"
"Seus pais e os profetas daquela época já morreram há muito tempo,"
"A arca do SENHOR permaneceu sete meses na terra dos filisteus."
"Do meio dele surgirá a pedra de esquina, a estaca que firma a tenda da esperança, o arco que vence as batalhas, os governantes."
"“Não tenha relações sexuais com a irmã de seu pai; ela é parenta próxima de seu pai. “Não tenha relações sexuais com a irmã de sua mãe; ela é parenta próxima de sua mãe."
"Então Davi gritou para o povo e para Abner, filho de Ner: “Acorde, Abner! Você não vai responder?” “Quem é que está gritando para o rei?”, perguntou Abner."
"O seu filho se tornará um homem livre e indomável como um jumento selvagem! Ele será contra todos, e todos serão contra ele. Ele viverá perto de todos os descendentes do seu pai”."
"“Filho do homem, chore pelo povo do Egito e pelas outras nações poderosas. Mande essa gente toda ir fazer companhia a outros povos poderosos que já estão no reino dos mortos, no fundo da terra."
"Aqui estão as mensagens que o SENHOR deu a Oseias, filho de Beeri, durante os reinados de Uzias, Jotão, Acaz e Ezequias, reis de Judá; e de Jeroboão, rei de Israel, filho de Joás."
"Josué, filho de Num, que desde jovem era um dos ajudantes de Moisés, disse: “Moisés, meu senhor, proíba os dois de profetizarem!”"
"E como gostam de tomar os principais lugares nos banquetes e os assentos mais importantes na sinagoga!"
"Hemã era vidente do rei, e Deus cumpriu a promessa de torná-lo poderoso e deu a esse homem quatorze filhos e três filhas."
"Por esse tempo Davi já era bem idoso, por isso nomeou o seu filho Salomão como o novo rei de Israel."
"Por isso, concluí que não há nada melhor para o homem que se alegrar e praticar o bem enquanto viver;"
"E ele mandou mensageiros a Davi, dizendo: “Batalhei contra a cidade de Rabá e conquistei seus reservatórios de água."
"Então o povo de Israel cantou esta canção: “Comece a dar água, ó poço! Cantemos a respeito dele!"
"A nora de Eli, mulher de Fineias, estava grávida e perto de dar à luz. Quando ela ouviu a notícia de que os filisteus tinham tomado a arca de Deus e que seu marido e seu sogro estavam mortos, imediatamente entrou em trabalho de parto e deu à luz, mas não resistiu às dores do parto."
"E as orações deles, se oferecidas com fé, curarão o doente, pois o Senhor o fará ficar bom; e se houver cometido pecados, o Senhor o perdoará."
"Apesar de isso ser uma coisa tão clara, vocês continuam reclamando: ‘O Senhor está sendo injusto no seu julgamento!’ Os seus caminhos é que são injustos, não os meus."
"Eles lhe deram um pedaço de peixe assado,"
"e a sua pobreza chegará de repente, como um ladrão, e a sua necessidade cairá sobre você de surpresa, como um bandido armado."
"“Mas quando o Espírito Santo descer sobre vocês, receberão poder para serem minhas testemunhas tanto em Jerusalém como em toda a Judeia e Samaria e até nos confins da terra”."
"Depois da zombaria, eles tiraram o manto e o vestiram novamente com as suas próprias roupas; aí o levaram para fora, a fim de crucificá-lo."
"Isaque disse a Abraão, seu pai: “Meu pai!” “Que é, meu filho?”, respondeu Abraão. Perguntou-lhe Isaque: “Temos lenha e fogo, mas onde está o cordeiro para o sacrifício?”"
"Quando os espiões voltaram a Zorá e a Estaol, seus irmãos perguntaram a eles: “O que vocês descobriram?”"
"Louvem aquele que entregou as terras desses povos como herança aos israelitas, porque o seu amor fiel dura para sempre."
"Ao oitavo dia da cerimônia de consagração, Moisés convocou Arão, os filhos dele e as autoridades de Israel."
"Ele incendiou o templo do SENHOR, o palácio real e todas as casas de Jerusalém. Todos os edifícios importantes foram incendiados."
"Estes foram os filhos de Uziel: Mica era o primeiro, e Issias, o segundo."
"Mas estou amedrontado, temendo que de alguma forma vocês sejam desviados da sua devoção simples e pura ao nosso Senhor, tal como Eva foi enganada pela astúcia da serpente."
"Quem tem o coração carregado de dor? De quem são as tristezas? Quem vive brigando e se queixando? De quem são os ferimentos desnecessários? Quem está sempre com os olhos inchados?"
"Quem zomba do pobre despreza o seu Criador; quem se alegra com a desgraça dos outros receberá o devido castigo."
"Quando os camelos acabaram de beber, o homem lhe deu uma argola de ouro de seis gramas e duas pulseiras de ouro pesando cerca de cento e vinte gramas,"
"o primeiro marido, que se divorciou dela, não poderá casar-se com ela novamente, visto que ela foi contaminada. Isso seria uma ofensa ao SENHOR. Não permitam que se cometa pecado tão grave na terra que o SENHOR, o seu Deus, lhes dá por herança."
"Mas o SENHOR me tirou de junto dos rebanhos e me ordenou: ‘Vá e profetize para o meu povo, Israel’."
"Ó SENHOR, incline os seus ouvidos e responda-me, pois estou fraco e necessitado."
"O sacrifício de páscoa será de um cordeiro ou de um novilho, oferecido ao SENHOR, o seu Deus, no lugar que o SENHOR tiver escolhido para ali fazer habitar o seu Nome."
"Quem sai de casa para tentar conseguir comida para sua família, corre perigo de ser morto pela espada do deserto."
"O tolo explode em gritos quando está furioso, mas o homem de bom senso controla suas reações."
"Mas, agora, por que deveríamos morrer? Este fogo terrível certamente nos consumirá. Se continuarmos a ouvir a voz do SENHOR, o nosso Deus, morreremos."
"Vejam que eu lhes avisei antecipadamente."
"E o SENHOR disse a Moisés: “Esta é a terra que prometi sob juramento a Abraão, a Isaque e a Jacó, quando disse a eles: Eu a darei aos seus descendentes. Eu permiti que você visse a terra com os seus próprios olhos, mas você não vai entrar nela”."
"“Por isso, pastores, ouçam a palavra do SENHOR:"
"Ficará tonto como um marinheiro em alto-mar, no meio de uma terrível tempestade, tropeçando e caindo sem ter no que se apoiar."
"Quando ele estiver cercado pela escuridão, Deus iluminará o seu caminho. Pois ele é misericordioso, compassivo e sempre age com justiça."
"Mas Seom, rei de Hesbom, não quis nos deixar passar. Isto porque o SENHOR, o Deus de vocês, fez com que ele ficasse com o coração duro e rebelde, para entregá-lo nas mãos de vocês, como de fato aconteceu."
"“Já que o povo de Judá não quis saber da minha carinhosa proteção, suave como o riacho de Siloé, e estão dispostos a buscar ajuda dos reis Rezim e Peca,"
"Jocmeão; Bete-Horom;"
"Venham todos, e proclamemos a grandeza do SENHOR; louvemos juntos o nome dele."
"Eu e os filhos que o SENHOR me deu temos nomes que mostram o que o SENHOR Todo-poderoso, que vive em Sião, planejou para o seu povo."
"E quando tudo estiver pronto, então eu virei buscar todos, para que possam sempre estar onde eu estiver."
"Mas a tentação vem da fascinação dos próprios pensamentos e desejos maus do homem."
"Havia uma pequena cidade, com poucos habitantes. Essa cidade foi cercada por um rei, que tinha um grande exército e muitas armas."
"Deus continuou a falar com Moisés: “Diga aos filhos de Israel: O SENHOR, o Deus dos seus pais, o Deus de Abraão, o Deus de Isaque e o Deus de Jacó, enviou-me a vocês; este é o meu nome eterno, nome pelo qual serei lembrado de geração em geração”."
"Saindo dali, Isaque mandou cavar outro poço, e como ninguém brigou por causa dele, chamou-o de Reobote e disse: “Agora o SENHOR nos deu um lugar e prosperaremos na terra”."
"Depois ele acrescentou: “Vão aprender o significado deste versículo da Escritura: ‘Não são os sacrifícios de vocês que me interessam — mas que tenham misericórdia’! Meu trabalho aqui na terra é chamar os pecadores, e não aqueles que se acham bons, para que voltem para Deus”."
"Ele se deita debaixo das plantas que nascem nos rios e lagos e se esparrama no lodo e na lama."
"Ouvi também quando ele ordenou aos outros seis: “Vão atrás dele e matem, sem dó nem piedade, todas as pessoas cuja testa não esteja marcada."
"Ele vai acabar com os carros de guerra de Israel e os cavalos de Jerusalém, e os arcos usados na batalha serão destruídos. Ele trará paz a todos os povos do mundo. O seu reino irá de mar a mar, do rio Eufrates aos confins da terra."
"Levante-se, Senhor! Venha socorrer o seu povo! Salve-nos por causa do seu amor fiel e constante."
"Assim, eles não mais serão dois, mas sim uma só carne! Portanto, que ninguém separe o que Deus uniu”."
"“Israelitas! Lembrem-se disso e nunca se esqueçam de que vocês provocaram a ira do SENHOR, o seu Deus, no deserto. Desde o dia em que saíram do Egito até que chegaram a este lugar, vocês foram rebeldes contra o SENHOR."
"Quem leva uma vida decente e honesta não tem nada a temer, mas quem anda pelo mau caminho acaba sendo desmascarado."
"Assim diz o SENHOR: “Os habitantes de Moabe pecam sem parar. Não os deixarei sem castigo por mais tempo porque queimaram os ossos do rei de Edom, até reduzi-los a cinzas."
"Pois eu sei como vocês estão dispostos para fazê-lo e eu mostrei o meu orgulho aos macedônios de que vocês da Acaia há um ano estavam prontos a enviar uma oferta. De fato, foi esse entusiasmo de vocês que impulsionou muitos deles a começarem a ajudar."
"Muito tempo depois, havendo o SENHOR dado sucesso ao povo de Israel contra os seus inimigos, dando descanso contra todos os inimigos ao seu redor, e sendo  já bastante idoso,"
"Esse rei fará uma aliança de paz com Israel, que deverá durar uma semana. No meio da semana, ele quebrará sua palavra. Vai obrigar o povo a parar com todos os sacrifícios e ofertas, e, depois, como ponto alto de todas as suas maldades, esse inimigo vai desrespeitar horrivelmente o templo de Deus. Mas, na hora exata em que Deus planejou, o terrível castigo acontecerá de repente contra esse perverso”."
"Mas o povo estava com sede e continuou murmurando a Moisés: “Por que você nos tirou do Egito? Para matar de sede a nós, os nossos filhos e os nossos rebanhos?”"
"Porém, ele não destruiu os altares idólatras que havia no alto das colinas onde o povo oferecia sacrifícios e queimava incenso. Foi durante o reinado de Jotão que se reconstruiu a porta de cima do templo do SENHOR."
"“Mas para vocês, os que me obedecem, nascerá o sol da justiça, trazendo cura em seus raios. Vocês serão curados e saltarão de alegria, como bezerros soltos no pasto."
"“Tragam os encantadores e astrólogos!”, ele gritou. “Tragam os adivinhos! Qualquer pessoa que conseguir ler o que está escrito na parede e me disser o significado daquelas palavras será vestida com a roupa real, feita de púrpura. No seu pescoço será colocada uma corrente de ouro, e ela se tornará a terceira autoridade do reino!”"
"Eu fiz com que o rei do Egito deixasse os vivos apavorados; o faraó e todo o seu povo acabarão em companhia dos povos que desprezaram, no reino dos mortos. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"Tomaram o território de Ogue, rei de Basã, um dos últimos refains existentes, que habitava em Astarote e em Edrei."
"Por isso, eu vou chorar por causa de Moabe; vou lamentar por causa dos moradores de Quir-Heres."
"“Não deixe ninguém saber que você me contou isto”, disse o comandante ao jovem quando ele partiu."
"Malquias, filho de Recabe, prefeito do distrito de Bete-Haquerém, consertou a porta do Monturo; e depois de construir essa porta, colocou as portas, os ferrolhos e as trancas."
"Abriu um caminho seco pelo meio do mar e o povo atravessou o rio Jordão sem sequer molhar os pés! Que dia o Senhor fez para o nosso povo!"
"Estavam a bordo duzentas e setenta e seis pessoas."
"Ele fará os juízes julgarem com justiça novamente, e os retos de coração a seguirão."
"Os dois homens saíram e encontraram o jumentinho na rua, amarrado do lado de fora de uma casa. Quando o estavam desamarrando,"
"Pois o SENHOR, o seu Deus, está levando vocês para uma boa terra, terra de ribeiros, de fontes e de abundantes mananciais que regam vales e montanhas;"
"os cordeiros darão lã para as suas roupas, e com a venda dos cabritos você poderá comprar mais terra."
"Pensei comigo mesmo: O grande amor de Deus é eterno e dura para sempre! A sua fidelidade está firmada nos céus."
"Assim, quando o que é corruptível se revestir do que é incorruptível, e o que é mortal se revestir do que é imortal, então, finalmente, se tornará verdadeira esta Escritura: “A morte foi tragada na vitória”."
"E não morrerão nunca mais; nesse aspecto, serão como os anjos, e serão filhos de Deus, porque são filhos da ressurreição."
"A terrível tempestade continuou sem diminuir durante muitos dias, não nos deixando ver o sol nem as estrelas, até que finalmente toda a esperança de salvamento acabou."
"Então o sacerdote tirará o papo e as penas, e jogará tudo isso do lado leste do altar, junto com as cinzas."
"Quem fez a terra pelo seu poder foi o SENHOR; com a sua sabedoria, ele firmou o mundo, e com seu entendimento ele estendeu os céus!"
"É a menor entre todas as sementes, mas se torna a maior das plantas e cresce até se transformar numa árvore em que as aves podem vir e encontrar abrigo”."
"Os descendentes de José segundo os seus grupos de famílias, por meio de Manassés e Efraim, foram:"
"Mas alguns ainda não creem em mim”. Pois Jesus sabia desde o princípio quem não cria nele e por quem seria traído."
"convocou então os soldados das tribos de Rúben e Gade e da meia tribo de Manassés,"
"Uz, o mais velho, Buz, seu irmão, Quemuel, pai de Arã,"
"O povo inteiro vai ter apenas um pensamento, uma só vontade. Darei um novo espírito ao meu povo. Trocarei seus corações desobedientes e rebeldes, duros como pedra, por corações de carne, cheios de amor por mim."
"Um deles, um mestre da lei, o pôs à prova com a seguinte pergunta:"
"Os filhos de Ir foram Supim e Hupim, e Husim era um dos filhos de Aer."
"Deus justo, que sonda as mentes e os corações, dê fim à maldade dos perversos; dê segurança aos que lhe obedecem."
"O fogo consumidor da sua glória queimaria as florestas e secaria os oceanos. Então as nações tremeriam diante do Senhor, e os seus inimigos aprenderiam a respeitar o seu nome!"
"Ajunte um a um os pecados deles, e não lhes dê a sua justiça!"
"Com um simples sopro ele transforma uma tempestade em céu azul; com sua mão matou a serpente arisca."
"“O Espírito do Soberano, o Senhor, está sobre mim, porque o Senhor me ungiu para levar as boas notícias de salvação aos pobres. Ele me enviou para consolar os que estão com o coração quebrantado, anunciar liberdade aos cativos e dar vista aos cegos"
"Eles gritaram a Ló: “Traga para fora os homens que estão aí. Queremos ter relações com eles”."
"Ó SENHOR, Senhor nosso, a majestade e a glória do seu nome enchem toda a terra. O Senhor colocou a sua glória sobre os céus."
"Assim os levitas ficaram em pé com os instrumentos musicais de Davi, e os sacerdotes com as trombetas."
"Vocês derrubaram as florestas do Líbano e agora serão derrubados! Vocês aterrorizaram os animais selvagens que apanharam em suas armadilhas e agora o terror vai cair sobre vocês por causa de toda a violência e derramamento de sangue que cometeram contra os moradores das cidades em toda parte."
"Quando Saul soube do que aconteceu, mandou outros mensageiros; mas estes também profetizaram! Então mandou um terceiro grupo, e eles também profetizaram."
"Pois o Senhor é a fonte da vida; quando somos iluminados com a sua luz, vemos a luz."
"e me deixei enganar em segredo, adorando um ou outro, e jogando beijos com a mão para o céu,"
"Não tenham duas medidas em sua casa, uma maior e outra menor."
"Nessas portas havia figuras de querubins, de palmeiras e de flores abertas, cuidadosamente revestidas de ouro."
"Esse é o serviço do grupo de famílias dos meraritas no Tabernáculo. Itamar, filho do sacerdote Arão, será o responsável pela supervisão dos meraritas”."
"Mas, pouco tempo depois, mudaram de ideia e voltaram a escravizar homens e mulheres."
"Mesmo assim, eu construí para o Senhor uma linda casa na terra, um lugar para o Senhor morar para todo o sempre”."
"Hilquias, o segundo, Tebalias, o terceiro, Zacarias, o quarto. Os filhos e parentes de Hosa foram treze ao todo."
"Mefibosete tinha um filho ainda jovem chamado Mica. Todos os que moravam na casa de Ziba se tornaram servos de Mefibosete."
"Assim, Davi e seus homens continuaram seu caminho. Simei, porém, os acompanhava pela encosta do monte, amaldiçoando e atirando pedras e terra contra eles."
"“Ai de vocês, fariseus e mestres da lei, hipócritas! Vocês são tão cuidadosos em limpar a parte exterior da taça e do prato, mas o interior está imundo, cheio de ganância e de cobiça."
"Então ele serviu, e todos comeram e se fartaram e ainda sobrou, conforme a palavra do SENHOR."
"Por isso, devemos descobrir o que é bom e seguir aquilo que é justo."
"“Veja o que eu farei com todos aqueles que sustentam as causas de Satanás enquanto afirmam ser judeus, mas não são; eles são mentirosos. Farei com que caiam aos seus pés e reconheçam que é você aquele que eu amo."
"Moisés e o sacerdote Eleazar receberam o ouro entregue pelos comandantes de milhares e pelos comandantes de centenas e o levaram até o Tabernáculo, perante o SENHOR, para servir de lembrança permanente para os israelitas."
"Por isso me esforcei bastante para ser sábio e conhecer a loucura e a insensatez, mas agora vejo que isso também é correr atrás do vento."
"Então Isaías, filho de Amoz, enviou este recado ao rei Ezequias: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: Ouvi a sua oração sobre Senaqueribe, o rei da Assíria."
"No décimo quinto ano do reinado do imperador Tibério César, Pilatos era governador da Judeia; Herodes, o tetrarca da Galileia; seu irmão Filipe, tetrarca da Itureia e Traconites; e Lisânias, tetrarca de Abilene;"
"Se obedecerem, ele fará com que Israel venha a ser maior do que qualquer outra nação. Ele fará com que Israel receba louvor, fama e glória, e que vocês sejam um povo santo ao SENHOR, o seu Deus, como prometeu”."
"eu estou contra você e contra os seus rios. Transformarei a terra do Egito num deserto, desde Migdol até Seveno, desde o mar até a fronteira da Etiópia."
"O SENHOR criou todas as coisas de acordo com o seu plano, inclusive os maus para o dia do castigo."
"Então o rei deu ordens ao sumo sacerdote Hilquias e aos outros sacerdotes, e também aos guardas do templo, para que retirassem do templo do SENHOR todos os objetos que eram usados na adoração de Baal, de Aserá, do Sol, da Lua e das estrelas. O rei queimou tudo isso nos campos do vale de Cedrom, fora de Jerusalém, e levou as cinzas para Betel."
"Jesus lhes respondeu: “Vocês não leem as Escrituras? Nunca leram o que o rei Davi fez quando ele e seus homens estavam com fome?"
"O suborno é uma pedra mágica na mão de quem o dá. Em qualquer situação produz os resultados desejados."
"Pois se você obedecer com todo o cuidado às regras e às leis que o SENHOR deu a Israel por meio de Moisés, você prosperará. Seja forte e corajoso! Não tenha medo nem desanime!"
"Se vocês têm ouvidos para ouvir, ouçam!"
"Os amonitas também atravessaram o Jordão para guerrear contra as tribos de Judá, Benjamim e Efraim. E Israel foi ficando cada vez mais angustiado!"
"Quando  voltou à sua sogra, Noemi lhe perguntou: “Como foram as coisas, minha filha?” Então  lhe contou tudo o que aquele homem tinha feito,"
"No mesmo instante, foi como se tivessem caído escamas dos olhos dele, e Saulo pôde enxergar outra vez e foi batizado."
"“Mas Abraão respondeu: ‘Os seus irmãos têm Moisés e os profetas; que eles os ouçam’."
"“Nesses dias e nesse tempo, farei brotar o ramo de justiça, da árvore da família de Davi. Ele executará justiça sobre a terra!"
"Há certos caminhos que parecem perfeitos ao homem, mas quem os segue acabará encontrando a morte."
"Pois está escrito na Lei: “Por meio de pessoas que falam em outras línguas eu falarei a este povo. Falarei por meio de lábios de estrangeiros, mas mesmo assim o meu povo não me ouvirá”, diz o Senhor."
"SENHOR, quem poderá viver no seu santuário? Quem morará no seu santo monte?"
"Eles serão como o capim que cresce no terraço, que seca e murcha antes de ser arrancada,"
"“Se alguém oferecer uma oferta de cereais assada no forno, deve usar farinha da melhor qualidade para fazer bolos sem fermento, assados com azeite, ou pães finos sem fermento, untados com azeite."
"Amarias, Maluque, Hatus, Secanias, Reum, Meremote, Ido, Ginetoi, Abias, Miamim, Maadias, Bilga, Semaías, Joiarihe, Jedaías, Salu, Amoque, Hilquias, Jedaías."
"Vejam! Aí vem um rei justo. No seu reinado todos os príncipes serão honestos e honrados."
"Ensine os homens mais velhos a serem moderados e dignos de respeito; eles devem ser sensatos, devem conhecer e crer na verdade e fazer todas as coisas com amor e perseverança."
"“Porque eu sei que em breve seguirei por aquela estrada que não tem volta."
"Quando chegar ao fim de sua vida aqui na terra e você morrer, colocarei um dos seus filhos no trono para sucedê-lo, e farei que o reino dele seja forte."
"mas nós, os seus servos, nos prepararemos para a guerra e atravessaremos para lutar perante o SENHOR, de acordo com o que senhor está dizendo”."
"Parem de julgar apenas pela aparência, mas julguem com justiça”."
"Com a sabedoria se constrói a casa, e com prudência ela se consolida."
"Acabarei com todos os que sobem aos seus terraços e se inclinam diante do sol, da lua e das estrelas. Eliminarei aqueles que adoram a mim, o SENHOR, juram em meu nome, mas fazem o mesmo pelo nome do deus Moloque!"
"“De todas as criaturas que vivem nas águas vocês poderão comer somente as que possuem barbatanas e escamas."
"Quando os discípulos dos profetas de Jericó, que olhavam de longe, viram o que aconteceu, exclamaram: “O espírito profético de Elias ficou com Eliseu!” E foram ao encontro de Eliseu, curvaram-se diante dele e disseram:"
"“Trabalhe seis dias, mas descanse no sétimo — tanto na época da semeadura como na época da colheita."
"Começaram então a perguntar um ao outro: “Não estava queimando o nosso coração quando ele nos falava e nos explicava as Escrituras durante a caminhada pela estrada?”"
"Deixarão de existir os nobres e os príncipes."
"Estes foram os sacerdotes, descendentes de Arão, e os levitas que estiveram presentes:"
"Então, por ordem de Belsazar,  foi vestido com as roupas reais, feitas de tecido vermelho. No seu pescoço foi colocada uma corrente de ouro, e ele foi proclamado a terceira autoridade no reino."
"Ele me levou ao salão de festas e mostrou a todos o quanto me ama."
"Ele ordena à neve: ‘Caia sobre a terra’ e à chuva: ‘Caiam fortes pancadas de chuva’."
"e gritaram: “Jesus, Mestre, tenha misericórdia de nós!”"
"Se vocês obedecerem aos mandamentos do SENHOR, o seu Deus, e guardarem e cumprirem tudo quanto ordeno a vocês, então o SENHOR fará de vocês cabeça, e não cauda. E vocês estarão sempre por cima, e não por baixo."
"E, uma vez por todas, levou sangue para dentro do Santo dos Santos, e o salpicou sobre o propiciatório; mas não era sangue de bodes nem de bezerros. Lá, ele levou o seu próprio sangue e, com esse sangue, ele garantiu a nossa salvação eterna."
"O rei Jeconias teve os seguintes filhos, que nasceram durante os anos em que ele esteve preso: Sealtiel,"
"Eu vou tirá-lo do seu cargo, vou fazer você cair de sua alta posição."
"Acazias, o novo rei de Israel, tinha caído do terraço do andar de cima do seu palácio em Samaria, e ficou muito machucado. Aflito, mandou mensageiros ao templo de Baal-Zebube, deus de Ecrom, para saber se ele se recuperaria da queda sofrida."
"Temos sido francos e sinceros ao escrevermos a vocês; e escrevemos de tal forma que vocês pudessem ler e entender. E já que, mesmo assim, vocês ainda não me entenderam bem, espero que um dia vocês me entenderão plenamente, para que possam orgulhar-se de mim, tal como nos orgulharemos de vocês naquele dia quando nosso Senhor Jesus voltar."
"Sal sem sabor não presta para nada, nem para adubo. É jogado fora. “Aquele que tem ouvidos para ouvir, ouça”."
"Mas se você for mau e disser consigo mesmo: ‘Meu Senhor não voltará tão cedo’,"
"ajuntarei os exércitos do mundo no “Vale Onde o SENHOR Julga” e castigarei os povos por maltratarem o meu povo, por terem espalhado a minha herança entre as nações e por terem repartido a minha terra."
"Ele entrou e disse: “Por que todo este choro e alvoroço? A criança não morreu, está apenas dormindo!”"
"Seja paciente e você persuadirá o príncipe; fale sempre com delicadeza, pois assim você pode vencer todas as dificuldades."
"É perigoso agir sem pensar; quem se apressa erra no caminho."
"Ele era mais alto que todas as árvores do jardim de Deus. Os ramos dos ciprestes não eram belos como os do cedro; os brotos das outras árvores não eram verdes como os do cedro. Nenhuma árvore do jardim de Deus era tão linda quanto aquela!"
"“Eu a abandonei por um breve tempo, mas agora, com um amor imenso, eu a receberei de volta."
"e por isso Paulo pediu que ele participasse da viagem com eles. Em atenção aos judeus da região, ele circuncidou Timóteo antes de partirem, pois todos sabiam que o pai dele era grego."
"Todos que estavam ali ficaram cheios de espanto e temor e glorificavam a Deus, dizendo: “Hoje vimos coisas realmente notáveis”."
"Já estou esperando o dia em que minha casa será uma sepultura e então estenderei a minha cama nas trevas."
"“Faça também um recenseamento dos gersonitas, por grupos de famílias e por famílias;"
"“Não”, respondeu Paulo; “eu sou judeu, cidadão de Tarso, importante cidade da Cilícia. Peço permissão para falar ao povo”."
"Posso dizer-lhes, diretamente do Senhor, que nós, os que ainda estivermos vivos quando o Senhor voltar, não subiremos para encontrá-lo antes daqueles que já morreram."
"Os amonitas defendiam os portões da cidade enquanto os sírios de Zobá e de Reobe e os homens de Tobe e Maaca posicionaram-se nos campos abertos."
"Quando a rainha-mãe soube o que estava acontecendo, correu até a sala do banquete e disse a Belsazar: “Que o rei viva para sempre! Acalme-se! Não fique tão desesperado por causa disso."
"O pecador que desenvolve um plano mau toma o máximo de cuidado para preparar todos os detalhes e faz nascer a traição e a mentira."
"Os grupos dos guardas das portas do templo tinham os nomes dos seus chefes. Como os outros levitas, eles tinham a responsabilidade de servir no templo do SENHOR."
"Farei o inimigo cercar Jerusalém por tanto tempo que a comida e a água acabarão. Então os moradores de Jerusalém começarão a comer os seus próprios filhos e filhas, cada um comerá a carne do seu próximo."
"O que eu realmente quero na vida é o SENHOR; viver junto dele. Por isso colocarei toda a minha esperança nele."
"Quando chegaram, Jesus viu que tudo estava numa grande confusão, com choro e lamentação em alta voz."
"Ezequias recebeu com alegria os embaixadores da Babilônia e lhes mostrou a sua casa do tesouro, cheia de ouro, prata e perfumes muito caros. Também mostrou a casa de armas de seu exército, os tesouros que havia no templo e não deixou de mostrar aos babilônios coisa alguma que fosse importante no seu reino."
"Dos filhos de José: Dos descendentes de Efraim: Todos os homens de vinte anos ou mais que eram aptos para ir para a guerra foram relacionados, segundo a sua origem, cada um de acordo com o seu grupo de famílias e na sua família. Foram contados ao todo da tribo de Efraim 40.500 homens."
"Porque eu passei pela cerimônia de iniciação judaica, sendo circuncidado quando tinha oito dias de idade, pertencente ao povo de Israel, à tribo de Benjamim, genuíno hebreu. Além do mais, era membro da seita dos fariseus, que exigiam a mais estrita obediência a todas as leis e costumes judaicos."
"Obedeçam aos seus líderes espirituais e estejam prontos a fazer o que eles disserem. Porque o trabalho deles é cuidar de vocês, e Deus julgará se eles fazem isso bem. Deem-lhes motivo para prestarem contas de vocês ao Senhor com alegria, e não com tristeza, pois nesse caso vocês também sofrerão com isso."
"Ó SENHOR, a terra está cheia de provas da sua bondade! Ensine-me as suas ordens escritas."
"Em vez disso, o rei mandou Jerameel, membro da família real, Seraías, filho de Azriel, e Selemias, filho de Abdeel, prenderem Baruque e Jeremias. Mas o SENHOR os havia escondido."
"No dia em que as chuvas começaram a cair, Noé e seus filhos, Sem, Cam e Jafé, com sua mulher e com suas noras, entraram na embarcação."
"No quarto ano de Zedequias, rei de Judá,  mandou esta mensagem a Seraías, filho de Nerias e neto de Maaseias. Seraías era o chefe de uma caravana que o rei Zedequias tinha mandado à Babilônia."
"O SENHOR não deixará o justo morrer de fome, mas impede que os maus consigam o que tanto desejam."
"As águas continuaram baixando, até que no primeiro dia do décimo mês apareceram os cumes das montanhas."
"Eu criei a terra, os homens e os animais com o meu grande poder e com o meu braço estendido. Por isso posso entregar o que criei a quem eu quiser."
"Então Davi disse a um dos seus soldados: “Mate esse homem!” E o soldado atacou e matou o amalequita."
"assim você não perderá sua honra nem desperdiçará sua vida, entregando sua saúde e sua força a algum homem cruel e sem coração,"
"Estaremos loucos (em dizer tais coisas sobre nós mesmos)? Se assim for, é para dar glória a Deus. E se estamos em são juízo, é para benefício de vocês."
"Os querubins estenderão as suas asas para cima, cobrindo com elas a tampa. Ficarão de frente um para o outro, olhando para a tampa."
"Guarde algumas mechas de cabelo da última terça parte. Prenda esses fios ao seu manto;"
"As minhas ovelhas são obrigadas a comer o capim amassado que vocês deixaram; são obrigadas a beber a água que vocês sujaram com as patas."
"E, quando acabarmos de destruir Samaria e os seus ídolos, chegará a vez de Jerusalém e os seus ídolos!”"
"O rei e todas as autoridades que ouviram aquelas palavras não se alarmaram nem rasgaram as suas roupas em sinal de tristeza ou arrependimento."
"porque o Senhor não o rejeitará para sempre."
"Para ajuntar toda essa quantia, Ezequias usou toda a prata que estava guardada no templo e nos cofres do palácio."
"Ó Senhor, nosso Deus, que tornou o seu nome famoso e respeitado quando tirou o seu povo do Egito, mostrando grande poder. A sua fama continua até hoje. Embora nós tenhamos pecado tanto, embora estejamos cheios de maldade,"
"Entregaram-lhe o livro do profeta Isaías. Ele abriu no lugar onde está escrito:"
"“Eu não sei, Senhor”, respondi. “O Senhor sabe”. “Estes são aqueles que saíram da grande tribulação”, disse ele. “Lavaram suas vestes e as branquearam no sangue do Cordeiro."
"e passamos ao longo da costa das províncias da Cilícia e da Panfília, chegando a Mirra, na província de Lícia."
"Todos os que creem no Filho de Deus sabem, em seus próprios corações, que isto é verdade. Se alguém não crê nisto, na realidade está chamando Deus de mentiroso, porque não crê no que Deus afirmou a respeito do seu Filho."
"No sétimo ano do reinado da rainha Atalia, o sacerdote Joiada mandou chamar os oficiais da guarda do palácio e os guarda-costas da rainha. Eles se encontraram no templo do SENHOR. Então Joiada fez que jurassem concordando com o que ele havia planejado. Depois mostrou a eles o filho do rei."
"toda espécie de corvo,"
"Por favor, SENHOR, não se ire tanto conosco! Não se lembre para sempre dos nossos pecados; olhe e veja que nós somos o seu povo!"
"Assim é que a fé vem pelo ouvir o evangelho a respeito de Cristo."
"Então o SENHOR enviou Gideão, Baraque, Jefté e Samuel para livrar vocês, e vocês viveram em segurança."
"o altar de incenso e suas varas, o óleo da unção e o incenso aromático especial; a cortina divisória à entrada do Tabernáculo;"
"Ana fez este voto, dizendo: “Ó SENHOR dos exércitos, se olhar para o meu sofrimento e responder à minha oração dando-me um filho, então dedicarei esse filho ao Senhor; ele será seu por todos os dias que viver, e os seus cabelos e sua barba nunca serão cortados”."
"Vocês não tiveram de ficar face a face com o terror, o fogo ardente, a escuridão, as trevas e uma terrível tempestade, como os israelitas no monte, quando Deus lhes deu as suas leis."
"Dali avançaram contra os moradores de Debir, antes chamada de Quiriate-Sefer."
"Ai das mulheres grávidas e daquelas que estiverem amamentando seus filhos naqueles dias."
"“Pergunte aos animais do campo, e eles o ensinarão, ou às aves dos céus, e elas lhe contarão;"
"A batalha durou o dia inteiro. Por fim, Abimeleque tomou a cidade, matou a população e fez de Siquém um aterro coberto de sal!"
"Depois ele porá sangue nas pontas do altar, diante do SENHOR, no Tabernáculo. Ele derramará o restante do sangue na base do altar das ofertas queimadas, na entrada do Tabernáculo."
"e vão ressuscitar; aqueles que fizeram o bem ressuscitarão para a vida; e aqueles que continuaram a fazer o mal ressuscitarão para a condenação."
"Há ainda outro problema sério, que eu vi debaixo do sol: Riquezas acumuladas para a infelicidade dos seus donos e"
"então farei com que seus filhos sejam reis de Israel para sempre, conforme prometi a seu pai Davi, quando disse a ele: ‘Um de seus filhos sempre estará no trono de Israel’."
"Jerusalém, este é o último aviso! Se você não escutar, eu me afastarei de você e transformarei essa terra num lugar desolado e vazio”."
"Aprendeu a iluminar as minas e a cavar bem fundo para descobrir pedras preciosas escondidas na escuridão da terra."
"Sabe em quem estou pensando? Boaz, o senhor das servas com quem você esteve! Ele tem sido tão bom para nós, e é um parente próximo. Fiquei sabendo que hoje à noite ele estará debulhando a cevada na eira."
"Nisto a voz do céu falou novamente comigo: “Vá receber o livro aberto do anjo poderoso que está ali sobre o mar e a terra”."
"E assim a igreja era fortalecida na fé e crescia em número a cada dia."
"e para cada cordeiro, uma oferta de cereais de um jarro da melhor farinha amassada com azeite. Essa oferta queimada é de aroma agradável ao SENHOR."
"Ninguém poderá oferecer resistência a vocês, porque o SENHOR, o seu Deus, fará com que todos os povos daquela terra fiquem apavorados e com medo de vocês, como ele lhes prometeu."
"Então houve guerra no céu; Miguel e os anjos debaixo do comando dele lutaram contra o dragão e os seus exércitos de anjos."
"Eles perdem a coragem; os estrangeiros saem tremendo dos seus esconderijos."
"“Agora, ouça bem, José. Os seus dois filhos, que nasceram na terra do Egito antes que eu viesse ao Egito, são meus. Efraim e Manassés serão meus, tanto quanto Rúben e Simeão."
"Então o povo de Israel voltou a fazer o que era mau aos olhos do SENHOR, e voltou a adorar os baalins, Asterote e os deuses da Síria, de Sidom, de Moabe, dos amonitas e dos filisteus; e visto que deixaram mais uma vez de seguir e servir ao SENHOR,"
"ou com aquele que tenha tocado em alguma criatura, ou em alguma pessoa que o torne impuro por qualquer motivo."
"Se você procura fazer o bem será respeitado, mas quem procura maneiras de fazer o mal receberá o mal como recompensa."
"A parte de cima do altar era quadrada, medindo sete metros de cada lado. E havia uma beirada de vinte e cinco centímetros e uma calha de meio metro em toda a sua extensão ao redor. No lado oeste, há degraus para o sacerdote subir para o altar”."
"Ó Senhor, por favor, que os seus ouvidos estejam atentos à oração deste seu servo! Ouça também as orações dos seus servos que têm prazer em honrar o seu nome. Ajude-me para que eu hoje seja bem-sucedido, e que o rei seja bondoso comigo. Nesse tempo eu trabalhava como copeiro do rei."
"Mas, se vocês não expulsarem os habitantes da terra, eles serão como espinhos nos seus olhos e pontas de ferro na cintura de vocês. Eles vão hostilizar vocês na terra em que vocês vão habitar."
"“De modo algum, meu senhor. Ouça-me: Eu dou ao senhor o campo e a caverna que nele está. Eu a dou na presença do meu povo. Sepulte a sua mulher”."
"Jesus lhes disse: “Embora eu testemunhe a meu favor, o meu testemunho é válido, porque eu sei de onde vim, e para onde vou; mas vocês não sabem de onde eu vim e para onde vou."
"azeite para a iluminação; especiarias para o óleo de unção e para o incenso aromático especial;"
"Pelo contrário! Só espalharam mentiras e visões falsas, dizendo ao povo ‘O SENHOR diz que’, quando eu nunca lhes mandei dizer uma palavra sequer ao meu povo. E ainda esperam que eu cumpra o que vocês dizem?"
"“Se alguém pecar, cometendo ofensa contra o SENHOR, deixando de devolver alguma coisa deixada com ele pelo próximo, como penhor ou garantia de pagamento de empréstimo, ou não quiser devolver o que foi confiado a ele, o que roubou, o que conseguiu explorando o próximo;"
"“Ouça-nos: O senhor é um príncipe de Deus entre nós. Enterre a sua mulher numa das nossas melhores sepulturas; nenhum de nós negará a sua sepultura para que o senhor enterre a sua mulher”."
"Depois dessas coisas, o SENHOR disse a Moisés:"
"Mas o SENHOR prometeu: “Esteja certo de que eu farei bem a você e farei com que os seus descendentes sejam tão numerosos como a areia do mar, que de tão numerosa, não se pode contar”."
"Andam de lá para cá, procurando comida. Nunca acham o suficiente, e por isso ficam uivando."
"O SENHOR guiará vocês constantemente. Ele satisfará os seus desejos numa terra ressequida pelo sol e fortalecerá os seus ossos; vocês serão como um jardim bem regado, como uma fonte de onde a água não para de correr."
"Será tão astuto nas suas mentiras e enganos que vai derrotar muitos inimigos, apanhando-os desprevenidos, enquanto pensam que estão em segurança. Aí, ele se achará tão poderoso que vai se insurgir contra o Príncipe dos príncipes numa batalha. Mas, quando isso acontecer, ele vai ser destruído não pela força humana."
"O meu corpo está perdendo as forças de tanto gemer; à noite inundo a minha cama de tanto chorar. Molho o meu leito de lágrimas."
"Com isso seus depósitos ficaram cheios, e ele não tinha mais onde colocar a sua colheita. O homem pensou no seu problema. ‘Que devo fazer?’"
"Os filhos de Israel ofereceram sacrifícios aos demônios, não a Deus. Ofereceram sacrifícios a deuses que não conheciam, deuses novos e recém-chegados, deuses que não receberam o afeto dos nossos pais."
"Porque estão chegando dias em que vocês dirão: ‘Felizes as mulheres que não tiverem filhos, os ventres que nunca geraram e os seios que nunca amamentaram’."
"Deus deu a cada um de nós dons de fazer bem determinadas coisas, de acordo com a sua graça. Assim, se Deus deu a você o dom de profetizar, então profetize, de acordo com a proporção da sua fé."
"“Agora vocês estão aí sentados, de boca aberta, sem se explicar, sem saber o que dizer."
"Em vez disso, usarei essas nações para colocar o meu povo à prova, para ver se vai obedecer ao SENHOR, como fizeram os seus pais”."
"“A besta e os seus dez chifres que você viu odiarão a prostituta, e a atacarão e a deixarão nua e devastada pelo fogo."
"Todas as suas mulheres e todos os seus filhos serão levados como escravos para a Babilônia. Você não conseguirá escapar. Será preso pelo rei da Babilônia, e esta cidade de Jerusalém será destruída a fogo!”"
"A coxa ofertada e o peito apresentado com movimentos rituais apropriados devem ser trazidos junto com as porções de gordura das ofertas preparadas no fogo. Essas partes serão apresentadas ao SENHOR, com os movimentos rituais apropriados diante do SENHOR. Depois pertencerão a você e aos seus descendentes. Esse direito é permanente, conforme o SENHOR havia ordenado”."
"mas mostrarei bondade até mil gerações àqueles que me amam e guardam os meus mandamentos."
"E os israelitas foram derrotados pelos homens de Judá, pois estes confiaram no SENHOR, o Deus de seus antepassados."
"Apresentem também ofertas de paz. Ali vocês poderão comer e alegrar-se na presença do SENHOR, o seu Deus."
"Raquel e Lia responderam a Jacó: “Que podemos esperar do nosso pai?"
"O rei da Síria ficou enfurecido e convocou seus conselheiros e perguntou: “Como é que o exército de Israel descobre o lugar do nosso acampamento? Qual de vocês é o traidor? Quem esteve informando o rei de Israel sobre os meus planos?”"
"Quem sabe eles escutem e deixem os seus maus caminhos! Se isso acontecer, eu me arrependerei e não trarei o castigo que preparei para eles por causa de seus pecados."
"Todos os israelitas foram a Siquém para a coroação de Roboão."
"Essas provações apenas põem à prova a fé que vocês têm, para verificar se ela é forte e pura ou não. Ela está sendo experimentada como o fogo prova o ouro e o purifica — e a fé que vocês têm é muito mais preciosa para Deus do que o simples ouro; portanto, se essa fé permanecer firme, isso redundará em muito louvor, glória e honra no dia em que Jesus Cristo for revelado."
"O SENHOR, o SENHOR dos Exércitos, toca a terra, e ela se derrete; todos os seus habitantes choram de dor e tristeza. A terra sobe como as águas do rio Nilo no Egito e volta a descer, como o ribeiro do Egito."
"E Jesus fez esta oração: “Ó Pai, Senhor do céu e da terra, eu te agradeço porque o Senhor escondeu a verdade daqueles que se julgam sábios e instruídos, e a revelou às crianças!"
"E quem cometer injustiça receberá de volta injustiça, pois Deus não tem pessoas favoritas."
"O nome do israelita que foi morto com a midianita era Zinri, filho de Salu, líder de uma família de Simeão."
"Por isso, Deus mandou aqueles dedos para escrever as palavras da inscrição"
"Ele levou embora todos os tesouros e os vasos de ouro do templo guardados por Obede-Edom, bem como os tesouros do palácio real. Ele também fez reféns e voltou para Samaria."
"As suas roupas são perfumadas com mirra, aloés e cássia. Nos seus palácios, onde as paredes são cobertas de marfim, ouvem-se os instrumentos de corda, tocando belas canções, para o alegrar."
"Assim diz o SENHOR: “Por que os seus antepassados me abandonaram? Por acaso eu fiz a eles alguma injustiça para se afastarem de mim e adorarem ídolos inúteis, tornando-se eles próprios inúteis?"
"Quando eu acabar com você, cobrirei o céu e tirarei o brilho das estrelas. Taparei o sol com uma nuvem, e a lua não iluminará a noite."
"Então o homem partiu e começou a visitar as dez cidades daquela região, e contar a todo mundo as grandes coisas que Jesus tinha feito por ele; e todos ficavam admirados."
"O trecho seguinte foi reparado pelos homens que vieram de Tecoa, mas os chefes deles não quiseram se juntar ao serviço, rejeitando a orientação dos seus supervisores."
"Eles serão castigados numa destruição eterna, expulsos para sempre da presença do Senhor e da glória do seu poder"
"Porém, mais do que tudo, meus irmãos, não jurem nem pelo céu, nem pela terra, nem por qualquer outra coisa; digam apenas um simples “sim” ou “não”, a fim de que vocês não pequem e não recebam a maldição de Deus."
"Usem pesos, medidas e balanças honestos no comércio."
"O ódio só produz brigas e confusão; mas o amor esquece e perdoa todas as ofensas."
"Nínive também vai tropeçar como um embriagado e vai se esconder do inimigo, cheia de medo."
"Louvado seja o SENHOR, o Deus de Israel, para sempre e sempre. Amém! Amém!"
"Por isso, agora estou prestes a destruir você e sua família, da mesma maneira que fiz com Jeroboão, filho de Nebate, e seus filhos."
"Ele perguntou: “Qual é a aparência dele?” “É um ancião subindo envolto em um manto”, respondeu ela. Então Saul entendeu que era Samuel, e se curvou com o rosto no chão."
"As ofertas de cereais e de bebida para os novilhos, para os carneiros e para os cordeiros devem ser de acordo com o seu número, segundo o regulamento. Vocês também devem oferecer um bode como oferta pelo pecado, além da oferta queimada diária, junto com as ofertas de cereais e de bebida."
"Quando isso acontecer, os orgulhosos serão humilhados, a humanidade se curvará, os arrogantes e atrevidos terão de baixar os olhos."
"Louvem aquele que matou Seom, rei dos amorreus, porque o seu amor fiel por Israel dura para sempre."
"Quando o rei Is-Bosete, filho de Saul, soube da morte de Abner em Hebrom, perdeu a coragem, e todo o seu povo ficou com muito medo."
"Eles reconstruíram o altar no mesmo lugar de antes e imediatamente o usaram para queimar os sacrifícios oferecidos ao SENHOR pela manhã e ao entardecer, apesar de o povo estar com medo dos povos vizinhos."
"Assim, a minha ira contra o muro e os homens que o deixaram bonito por fora, mas cheio de falhas, será cumprida. Então direi a eles: O muro caiu e os que o pintaram com cal foram destruídos."
"cobrando juros altos quando empresta dinheiro — por acaso esse homem viveria às custas da justiça de seu pai? De jeito nenhum! Ele será responsável pela sua própria morte."
"Fale comigo e eu responderei. Pergunte-me e contarei a você coisas grandiosas e maravilhosas que você não conhece”."
"“ ‘Então enviei Moisés e Arão e por meio deles lancei pragas terríveis sobre o Egito. Depois tirei o meu povo de lá."
"Portanto, suplico-lhes que sejam meus imitadores."
"Então, finalmente, de leste a oeste todos respeitarão e glorificarão o nome do SENHOR. Ele virá como uma forte correnteza que é impelida pelo sopro do SENHOR."
"E o SENHOR disse: “Com isso eles vão crer que o Deus de seus pais, o Deus de Abraão, o Deus de Isaque e o Deus de Jacó, apareceu a você”."
"Então Abigail tomou depressa duzentos pães, duas vasilhas grandes contendo vinho, cinco ovelhas preparadas, cinco medidas de grãos de trigo torrado, cem bolos de passas, duzentos bolos de figo, e colocou tudo sobre os jumentos."
"E Jacó se tornou muito rico, tornando-se dono de muitos rebanhos, além de servos e servas, camelos e jumentos."
"Eu afirmo a vocês que não mais provarei deste vinho até o dia em que beber com vocês o vinho novo no Reino de Deus”."
"Alguns gregos que tinham vindo a Jerusalém para adorar a Deus durante a festa da Páscoa"
"e inundarão toda a terra de Judá, cobrindo-a até o pescoço. Os braços estendidos do seu exército se espalharão por toda a sua terra, ó Emanuel”."
"Depois disso, mandou mensagens a todos os príncipes, governadores, capitães, tesoureiros, juízes, conselheiros e oficiais das províncias para que viessem à festa de dedicação da estátua feita pelo rei."
"Serei o pai dele, e ele será o meu filho. Nunca retirarei dele o meu amor, como retirei de Saul."
"Prestem atenção às minhas palavras: Eu não beberei deste vinho outra vez até o dia em que beba um vinho novo com vocês no Reino do meu Pai”."
"O seu objetivo em tudo isso foi que eles buscassem a Deus, e andassem ainda que tateando em sua direção, para encontrá-lo, embora ele não esteja longe de nenhum de nós."
"Mas agora quero fazer uma aliança com o SENHOR, o Deus de Israel, de modo que se desvie de nós o fogo da sua ira."
"O Senhor sabe como eles me ofendem, como passo humilhação e vergonha. O Senhor conhece todos os meus inimigos!"
"“Mas você confiou em sua beleza — achou que não precisava mais de mim. Acabou usando a sua fama para se tornar uma prostituta, entregando-se a qualquer um que passasse perto de você. A sua beleza se tornou deles."
"Ela também foi escrita para nós, assegurando-nos de que Deus nos aceitará do mesmo modo como aceitou Abraão — quando crermos naquele que ressuscitou dos mortos a Jesus, nosso Senhor."
"Certa noite José teve um sonho e, quando contou esse sonho a seus irmãos, eles ficaram com ainda mais ódio dele."
"“As autoridades de Israel só pensam em derramar sangue. Quanto mais poderosas, mais sede de sangue elas têm."
"Entretanto, sem nenhuma vergonha, eles exploram as viúvas e tomam os seus bens, e, para disfarçar, fingem-se de piedosos, fazendo longas orações em público. Por causa disso, o castigo deles será ainda maior”."
"Davi prendeu mil e setecentos homens da cavalaria, e vinte mil homens da infantaria; mandou aleijar todos os cavalos dos carros de guerra, menos aqueles que guardou para si, ou seja, cavalos suficientes para cem carros."
"Aqueles que são sábios devem finalmente morrer, da mesma maneira que os tolos e ignorantes! As suas riquezas ficarão nas mãos de outros."
"Eu farei essa terça parte passar pelo fogo e a purificarei, como o ouro e a prata que são purificados pelo fogo. Eles confiarão em mim e invocarão o meu nome. Eu os ouvirei e direi: ‘Vocês são o meu povo’, e eles dirão: ‘O SENHOR é nosso Deus’.”"
"A coroa, o orgulho e alegria dos bêbados de Israel, será jogada ao chão e pisoteada."
"Filhos de Gérson: Libni e Simei, cada um com o seu grupo de famílias."
"No sétimo mês todo o povo já estava morando nas suas cidades. No dia primeiro deste mês, todo o povo se reuniu na praça que fica em frente à porta das Águas e pediu a Esdras, o mestre religioso do povo, que lesse para eles o Livro da Lei de Moisés, que o SENHOR tinha dado a Israel."
"O Senhor Deus declara: “Fiz uma aliança com o meu escolhido e prometi solenemente a Davi, meu servo:"
"Como resultado ganhamos muitos presentes, e quando chegou o tempo de partirmos, o povo pôs a bordo toda espécie de suprimentos que precisávamos para a viagem."
"não mataram ninguém, mas levaram embora todas as mulheres, os jovens, as crianças e os idosos, e foram pelo seu caminho."
"Enquanto os dias e as noites se passavam, as sementes germinaram e cresceram sem ele saber como isso acontecia,"
"ao qual tinha dito: “Este é o lugar de descanso. Deixem descansar o cansado. Este é o lugar de repouso!” Mas eles não quiseram ouvir."
"Por isso, desfrute da vida, porque debaixo do sol não há nada melhor para o homem do que comer, beber e se alegrar. E em tudo isso há a esperança de que essas coisas boas o acompanhem durante todo o tempo em que ele se esforça no trabalho que Deus lhe der debaixo do sol!"
"Nele estava a vida, e esta vida era a luz de toda a humanidade."
"Os querubins eram exatamente as mesmas criaturas que eu tinha visto um ano antes às margens do canal de Quebar. Então eles se elevaram."
"seus espelhos, as roupas de linho, os enfeites para o cabelo e os turbantes."
"Os sábios recebem honra do SENHOR, mas os que desprezam a sabedoria serão cobertos de vergonha."
"Com tanta riqueza, fui mais importante e poderoso que todos os outros reis que haviam reinado antes de mim em Jerusalém. Mas eu não abandonei a minha sabedoria."
"Depois disso, Deus me mostrou, na minha visão, o sumo sacerdote Josué, em pé diante do Anjo do SENHOR. Satanás estava ali também, ao lado direito do Anjo, para acusar Josué."
"E toda esta congregação aqui ficará sabendo que o SENHOR não depende de espadas ou lanças para obter a vitória; porque a guerra é do SENHOR, e ele entregará vocês em nossas mãos!”"
"O próprio Deus vê que o povo é culpado, pois disse: “Virá o dia, declara o Senhor, quando farei uma nova aliança com o povo de Israel e com o povo de Judá."
"No terceiro ano do reinado de Belsazar, eu Daniel, tive outra visão, parecida com a primeira."
"Nós temos uma irmãzinha que ainda é muito pequena para ter seios. O que faremos com a nossa irmã no dia em que alguém a pedir em casamento?"
"Faziam parte deste grupo Obede-Edom, filho de Jedutum, e seus sessenta e oito parentes, e Hosa, que eram porteiros."
"Para o Senhor, a escuridão nada esconde, a noite mais escura brilhará como o dia claro, pois para o Senhor as trevas são luz."
"Então Abner disse a Davi: “Prometo que reunirei todo o povo de Israel, e o senhor será feito rei, conforme sempre desejou”. E Davi se despediu de Abner, e ele voltou em paz."
"E quando eu disser: ‘O perverso morrerá!’, se ele se arrepender de seu pecado e começar a praticar o que é certo e justo,"
"Essas palavras agradaram a Hamor e a seu filho Siquém."
"Jair, que era descendente de Manassés, tomou posse de toda a região de Argobe até as fronteiras dos gesuritas e dos maacatitas. Por isso, essa região é chamada até hoje de Havote-Jair, que significa ‘Cidades de Jair’."
"Então Jacó — que tinha recebido o nome de Israel — e sua família foram morar no Egito, na terra de Cão."
"“Se o mundo os odeia, lembrem-se: o mundo me odiou antes de odiar a vocês."
"“Porém, ai de vocês, fariseus! Pois embora sejam cuidadosos em dar o dízimo até da hortelã, da arruda e de todas as verduras, esquecem completamente a justiça e o amor de Deus. Vocês deveriam dar o dízimo, mas sem deixar de fazer essas outras coisas."
"e um dia o Senhor os enrolará como um manto e serão trocados como se troca uma roupa. Porém o Senhor mesmo nunca mudará, e os seus dias nunca acabarão”."
"“Os comerciantes da terra chorarão e se lamentarão por causa dela, porque não restou ninguém para comprar as suas mercadorias."
"Foi durante o seu reinado que Hiel, um homem de Betel, reconstruiu Jericó. Quando ele assentava os alicerces, morreu seu filho mais velho Abirão; e quando, afinal, ele terminou a construção e colocava as portas, morreu seu filho mais jovem Segube de acordo com a palavra do SENHOR sobre Jericó, conforme foi declarado por Josué, filho de Num."
"“Diga aos israelitas: Qualquer israelita ou estrangeiro que vive no meio do meu povo que sacrificar um dos seus filhos a Moloque terá de ser morto. Será apedrejado pelos líderes do povo."
"Em outra ocasião, nesse mesmo lugar, Elanã, filho de Jaaré-Oregim, matou o outro gigante, que era irmão de Golias, de Gate; este gigante trazia na mão uma lança que tinha um cabo como o eixo de tecelão!"
"O sacerdote levará o sangue do animal numa vasilha. Esfregará um pouco de sangue no batente da porta do templo; esfregará mais um pouco nos quatro cantos da base do altar, e mais um pouco no batente da porta do pátio interno."
"Espalharei os seus moradores entre as nações, acabarei com seus pecados imundos."
"mas logo murchou debaixo do sol quente e morreu, porque não tinha raiz."
"Uma maldição sem motivo nunca se cumprirá; será tão ineficaz como o pardal que voa e a andorinha que passa velozmente pelo céu."
"O rei ficou muito alegre! Mandou que tirassem  da cova. Quando o tiraram da cova, viram que não havia o menor arranhão nele, porque ele tinha confiado no seu Deus."
"Então eu disse: “Ah, Soberano SENHOR! O povo de Israel aqui na Babilônia está dizendo que eu não passo de um contador de histórias!”"
"Jacó a reconheceu e disse: “É a túnica de meu filho! Provavelmente um animal selvagem o devorou! Certamente José foi despedaçado!”"
"Abrão percorreu a terra de Canaã e chegou perto de Siquém, onde acampou junto de um carvalho em Moré. Naquela época os cananeus habitavam aquela terra."
"Os poderosos me perseguem sem motivo; no entanto, eu respeito a sua palavra muito mais que a eles."
"E o Anjo do SENHOR perguntou: “Por que você espancou a jumenta três vezes? Eu vim para detê-lo porque o seu caminho não me agrada."
"Com gana ele galopa furiosamente em direção ao barulho da batalha. Não consegue esperar o toque da corneta."
"É preciso, porém, que vocês tomem cuidado para não se vangloriarem por aí de terem sido postos no lugar dos ramos que foram cortados. Lembrem-se de que vocês só são importantes porque agora são uma parte da árvore de Deus; vocês são apenas o ramo, e não a raiz."
"Não houve mais discussão, e toda a assembleia agora ouvia, enquanto Barnabé e Paulo falavam a respeito dos sinais e maravilhas que Deus tinha feito por meio deles entre os gentios."
"E uma das coisas pelas quais continuo a orar é a oportunidade de eu finalmente ir vê-los, se Deus quiser, e, sendo possível, fazer uma boa viagem."
"Vocês escolhem pedras lisas nos riachos, e elas passam a ser os seus deuses! Fazem ofertas de bebidas e de cereais a essas pedras e as adoram. Vocês pensam que isso me agrada?"
"Do centro dessa nuvem surgiram quatro criaturas semelhantes a seres viventes. A forma delas era de gente,"
"“A um deu cinco talentos, a outro dois, e a outro um, divididos de acordo com a competência deles, e então partiu para sua viagem."
"“Mas agora, prestem atenção nisso: A partir de hoje, vigésimo quarto dia do nono mês, dia em que foram colocados os alicerces do templo do SENHOR, eu os abençoarei."
"Ó SENHOR, como cresceu o número dos meus inimigos! Há muita gente contra mim, querendo me destruir."
"Seu pórtico dava para o pátio externo. Havia palmeiras gravadas nas colunas, e a escada de acesso possuía oito degraus."
"“Então vocês responderam: ‘É bom seguir a sua palavra’."
"Os pastores do meu povo perderam a razão e não procuram saber o que Deus pensa. Por isso não prosperaram e o seu rebanho foi espalhado."
"Por causa disso, vocês podem pôr sua confiança em Deus, que levantou a Cristo dentre os mortos e lhe deu grande glória. Agora, a fé e a esperança de vocês podem descansar somente em Deus."
"Ao fim de quarenta dias, voltaram de espionar a terra,"
"“Tirem a pedra”, disse Jesus. Porém Marta, a irmã do morto, falou: “Mas o mau cheiro será terrível, porque ele já está morto há quatro dias”."
"Todos dizem que é apenas uma questão de tempo, que já estou praticamente descendo à sepultura."
"Durante o reinado de Ezequias, rei de Judá, esses homens entraram na terra, tomaram conta dela, derrubaram as tendas dos camitas e dos meunitas; mataram os moradores da terra e ficaram com tudo, porque aí havia pasto para os seus rebanhos."
"Quem despreza a lei apoia o perverso, mas aquele que obedece à lei despreza o perverso."
"Quando Abigail viu Davi, desceu depressa do animal e se curvou com o rosto em terra diante de Davi."
"Mas se uma viúva tem filhos ou netos, são estes que devem tomar a responsabilidade, pois a bondade deve começar em casa, com o sustento dos pais necessitados, retribuindo desta forma o bem recebido de seus pais e avós. Isto é uma coisa que agrada a Deus."
"O filho de Salá foi Éber, o filho de Éber foi Pelegue, o filho de Pelegue foi Réu,"
"Em vez disso, você e sua família poderão comer o animal defeituoso em casa. Todos poderão comer dele, mesmo os que estiverem cerimonialmente impuros, como estão acostumados a comer a carne do cabrito montês ou do veado."
"Todo o povo de Israel vai chorar; cada família separadamente chorará: a família dos descendentes de Davi, a família dos descendentes de Natã, a família dos descendentes de Levi, a família dos descendentes de Simei, e todas as demais famílias. Cada família vai chorar em particular, os maridos separados das esposas."
"Mas os maus desaparecerão. Os inimigos do SENHOR murcharão como a erva; serão destruídos e desaparecerão como a fumaça."
"Ah, meu pobre povo! Os seus líderes não passam de crianças, brincando de reis. Mulheres dominam sobre eles! Eles enganam o meu povo, levando-o pelo caminho da destruição."
"“Portanto, estejam vigiando, porque vocês não sabem em que dia o seu Senhor virá."
"“O propósito dessas leis era dar a Levi vida e paz. Elas eram um meio de mostrar respeito e temor a mim, se fossem obedecidas. E ele mostrou esse respeito e temor por mim."
"Minha alma está triste e sem forças de tanto esperar a sua salvação. No entanto, continuo a confiar na sua palavra."
"“Mas você só pensa em ajuntar riquezas e para isso faz planos desonestos. Você derrama sangue inocente, explora os pobres e arranca dinheiro de quem já não tem mais nada para dar”."
"É por isso que os judeus que vivem nas vilas e povoados, em todo o país de Israel, até hoje comemoram a festa todos os anos no décimo quarto dia de adar, quando se alegram e mandam presentes uns aos outros."
"Mas o anjo disse: “Não fiquem com medo. Vocês não estão procurando Jesus, o Nazareno, que foi crucificado? Ele não está aqui! Ele ressuscitou! Vejam o lugar onde estava o seu corpo."
"Quando veio a notícia do que tinha acontecido, os discípulos  e  disseram a Jesus: “Senhor, podemos pedir que caia fogo do céu para queimar todos eles?”"
"Lembre-se do seu Criador enquanto você é jovem, antes que venham os dias difíceis e cheguem os anos em que você dirá: “Não tenho mais alegria de viver”."
"Depois Saul disse: “Desçamos à noite atrás dos filisteus e vamos saquear tudo deles, e destruir até o último deles”. Os seus homens responderam: “Faça o que achar melhor”. O sacerdote, porém, disse: “Primeiro vamos consultar Deus”."
"Quando chegar a hora certa, em sua ira, ele vai falar. Os homens ficarão desorientados e aterrorizados com o furor de Deus."
"Porém muitos que ouviram a mensagem deles creram, de modo que o número de crentes agora já atingia cerca de 5.000 pessoas!"
"Pais, não vivam irritando seus filhos, deixando-os irados e rancorosos. Antes, eduquem-nos com a disciplina amorosa que o próprio Senhor aprova, com recomendações e conselhos."
"trazendo o julgamento sobre aqueles que não querem conhecer a Deus, e que se recusam a aceitar o seu plano de salvá-los por meio de nosso Senhor Jesus Cristo."
"Depois o pai disse ao mais novo: ‘Vá você!’, e ele disse: ‘Sim, senhor, eu vou’. Mas não foi."
"Mas  respondeu: “O que você está falando é loucura. Já recebemos tantas coisas boas de Deus, por que não receber também o mal?” E mesmo diante de todo esse sofrimento,  não pecou, nem disse uma palavra má contra Deus."
"Pois isto é o que acontece ao homem que se revolta contra Deus. Esse é o terrível destino que Deus reserva para ele”."
"O rei Roboão firmou-se no poder em Jerusalém. Ele tinha quarenta e um anos de idade quando começou a reinar e reinou dezessete anos em Jerusalém, a cidade que o SENHOR havia escolhido dentre todas as tribos de Israel para ali manifestar a sua presença. A mãe dele era uma amonita e se chamava Naamá."
"Mas enquanto estava lá, Absalão mandou secretamente mensageiros por toda a terra de Israel, dizendo: “Quando ouvirem o som das trombetas, digam: Absalão está sendo coroado rei em Hebrom”."
"Não procuramos enganar o povo para que creia — não estamos interessados em fazer trapaça com ninguém. Nunca procuramos fazer com que alguém creia que a palavra de Deus ensina o que ela não ensina. Nós nos abstemos de todos esses métodos vergonhosos. Achamo-nos na presença de Deus quando expomos a palavra, e por isso dizemos a verdade, como todos quantos nos conhecem concordarão."
"Se vocês amarem apenas aqueles que amam vocês, que adianta isso? Até mesmo os cobradores de impostos fazem isso."
"Se eu tivesse morrido naquele momento, eu estaria feliz agora, descansando em paz,"
"Será que também devo ficar em silêncio, esperando que algum de vocês encontre uma resposta?"
"Quando os maus se multiplicam, multiplica-se o pecado, mas os justos verão a sua queda."
"Então, será que podemos nos vangloriar? De modo algum! Por quê? Porque a nossa absolvição não está baseada em nossas boas obras ou na obediência à Lei. Está baseada na fé em Cristo."
"Duas carroças e quatro bois ficaram com os gersonitas, de acordo com o serviço que faziam,"
"“Diga a todo o povo para ficar longe das tendas de Coré, Datã e Abirão”."
"É ele que faz mudar os tempos e as estações; é ele que derruba os reis de seus tronos e coloca outros em seu lugar. É ele quem dá sabedoria aos sábios e inteligência aos inteligentes."
"“Então perguntei a ela: ‘Quem é o seu pai?’ “Ela me respondeu: ‘Sou filha de Betuel, filho de Naor e de Milca’. “Então coloquei a argola em seu nariz e as pulseiras em seus braços,"
"Os orgulhosos, que se recusam a viver de acordo com a sua lei, prepararam armadilhas para me destruir."
"‘Sim, isso vai acontecer. Mas, no futuro, trarei o meu povo de volta de todos os países por onde espalhei os israelitas, no tempo da minha ira e do meu furor. Voltarão para esta terra, e farei com que eles vivam em paz e segurança."
"“Ah, se meu povo me ouvisse, se Israel andasse pelos meus caminhos,"
"Serão duras de coração e nunca se submeterão aos outros; serão sempre mentirosas e desordeiras, e não se incomodarão com a imoralidade. Serão rudes e cruéis, e escarnecerão daqueles que procuram ser bons."
"persiga os inimigos com as suas tempestades e faça com que sintam muito medo dos seus furacões."
"“Quão grande é o SENHOR Deus! Não há ninguém como o SENHOR, nem há outro Deus, senão o SENHOR, conforme tudo o que temos ouvido dizer!"
"o altar das ofertas queimadas com todos os seus utensílios e a bacia com a sua base,"
"Não faça nenhum acordo com os moradores da terra para onde você vai. Assim você não cairá na armadilha deles."
"Como os espiões estiveram na terra durante quarenta dias, vocês andarão sem rumo por quarenta anos — um ano para cada dia, sofrendo as consequências dos seus pecados. Eu lhes ensinarei o que significa rejeitar a mim."
"Na mão direita, a sabedoria garante vida longa; na mão esquerda, riquezas e honras."
"Chamaram Rebeca e perguntaram a ela: “Você deseja ir com este homem?” Ela respondeu: “Sim, eu vou com ele”."
"Quando oro por vocês, meu coração se enche de alegria,"
"Visto que nós temos um reino que nada pode destruir, sejamos agradecidos, servindo a Deus com corações gratos, e com santo temor e reverência."
"Eu sou o Alfa e o Ômega, o Primeiro e o Último, o Princípio e o Fim."
"Eu ouvia uma voz que vinha daquela superfície brilhante acima das cabeças das criaturas, enquanto ficavam de asas fechadas."
"Mas vocês deixaram os caminhos do SENHOR. A orientação que vocês dão já fez muita gente cair no pecado. Vocês quebraram a aliança que fiz com Levi”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"Leve para dentro da embarcação sete casais de cada espécie de animal puro, macho e fêmea, e um casal de cada espécie de animal impuro, macho e fêmea."
"Ele deixou passar mais sete dias e soltou novamente a pomba, mas desta vez ela não voltou."
"para ouvir os gemidos de dor dos escravos e libertar os condenados à morte”."
"No entanto, deixarei que eles sejam os guardas e limpadores do templo, ajudando o povo e fazendo o serviço mais humilde na minha casa."
"Se eu desse aos pobres tudo quanto tenho e entregasse meu corpo para ser queimado vivo, e, contudo, não tivesse amor, isso não teria valor algum."
"Depois que o gafanhoto cortador deixou de devorar suas plantações, o gafanhoto migrador veio e comeu o que sobrou. Depois dele veio o gafanhoto saltador e comeu o que o gafanhoto migrador deixou, e finalmente o gafanhoto devorador comeu o que foi deixado pelo gafanhoto saltador."
"Porém eles sacudiram o pó dos pés contra aquele lugar e foram para a cidade de Icônio."
"“Vocês ouviram o que está escrito na Lei de Moisés: ‘Você não deve quebrar seus juramentos diante do Senhor, e sim cumprir todos eles’."
"Ó SENHOR, mostre ao seu povo o seu poder maravilhoso! Nós cantaremos e louvaremos a sua força."
"Os homens de Gibeom levaram os sete netos de Saul para a montanha, e lá, diante do SENHOR, foram todos enforcados ao mesmo tempo. Isso se deu justamente no começo da colheita de cevada."
"Então Moisés disse a Arão e aos seus filhos: “Cozinhem a carne do sacrifício na entrada do Tabernáculo. Comam ali a carne e o pão que está na cesta dos pães da consagração. Façam exatamente como ordenei a vocês, dizendo: ‘Arão e seus filhos a comerão’."
"Se for da vontade do Senhor, brevemente enviarei Timóteo para vê-los. Assim, na volta ele poderá me animar contando-me tudo a respeito de vocês e de como estão passando."
"ouça-os dos céus, lugar da sua moradia, e atenda ao pedido que eles fizerem, a fim de que todos os povos da terra conheçam o seu nome e respeitem o Senhor, do mesmo modo que faz o seu povo Israel, e eles também saibam que este templo que eu construí é chamado pelo seu nome."
"Antes desse acontecimento, Eliasibe, o sacerdote, tinha sido nomeado para guarda dos depósitos do templo de nosso Deus. Ele era parente próximo de Tobias"
"O meu Deus fiel virá ao meu encontro e permitirá que eu triunfe sobre os meus inimigos."
"nunca aceitamos comida de ninguém sem pagar; trabalhamos duramente dia e noite pelo dinheiro que necessitávamos para nos mantermos, a fim de não sermos uma carga para nenhum de vocês."
"Minhas palavras são como vinho guardado numa bolsa de couro nova e bem fechada, que está prestes a romper!"
"Quando os sacerdotes principais se reuniram com os líderes religiosos, elaboraram um plano. Decidiram pagar uma grande soma de dinheiro aos guardas,"
"Cuidado também com a ideia de que é melhor ser perverso porque os perversos não sofrem o que você está sofrendo."
"Você conta vantagem e insultou o SENHOR por meio dos seus mensageiros, dizendo: ‘Meus carros conquistaram as mais altas montanhas; subiram até os picos do Líbano. Derrubei os cedros mais altos e os ciprestes mais bonitos. Cheguei a conquistar os lugares mais distantes e as florestas mais lindas."
"Este templo que é tão imponente se tornará um montão de ruínas, e todos os que passarem perto dele vão ficar espantados e perguntarão: ‘Por que o SENHOR fez uma coisa dessas com esta terra e este templo?’"
"O povo que está andando na escuridão verá uma grande luz. Essa luz vai brilhar e iluminar todos os que vivem na região da sombra da morte."
"Mas alguns astrólogos foram até onde estava o rei e acusaram os judeus de não adorarem a estátua,"
"Quando entraram, não encontraram o corpo do Senhor Jesus!"
"O meu amado é meu, e eu sou dele. Ele dá de comer ao seu rebanho entre os lírios!"
"Vocês estão observando dias especiais, ou meses, ou épocas, ou anos."
"Continuem seguindo de perto somente o SENHOR, o seu Deus, como vocês têm feito até hoje."
"Então Moisés chamou todo o Israel e disse-lhe: “Ouçam com atenção, ó Israel, as leis e as ordenanças que hoje proclamo, para que aprendam e tenham cuidado em cumpri-las."
"“Os deveres dos gersonitas serão os seguintes:"
"a quem foi dada a terra — e a mais ninguém — e que não receberam a influência de nenhum estrangeiro:"
"O SENHOR disse: “Certamente o fortaleci para o bem; no tempo da calamidade e no tempo da angústia eu intervim por você, por causa do inimigo."
"Era uma referência a Jesus, a quem Deus ressuscitou, cujo corpo não sofreu decomposição."
"Ficou com a melhor parte da terra, a porção de comandante lhe foi reservada. Ele marchou à frente do povo e aplicou aos nossos inimigos os castigos decretados por Deus em favor de Israel”."
"muitíssimo acima de qualquer governo celestial, autoridade, força e domínio. Sim, sua honra é muito mais gloriosa do que a de qualquer outro ser, seja neste mundo, seja no mundo futuro."
"Então Pedro disse: “Como é que você e seu marido puderam até mesmo pensar em fazer uma coisa dessa — conspirar contra o Espírito do Senhor? Veja! Do lado de fora daquela porta estão os jovens que sepultaram o seu marido. Eles vão levar você também”."
"Todas as cidades serão destruídas. Quer fiquem nos vales, quer nos planaltos, ninguém escapará da destruição. Esta é a ordem do SENHOR."
"Os encarregados da obra trabalhavam com diligência, e a obra de reforma foi progredindo. Finalmente, a reforma do templo estava concluída, de acordo com o modelo original, e em condições melhores do que antes."
"Então Davi disse a todo o povo: “Louvem o SENHOR, o nosso Deus!” Então todo o povo louvou o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, curvando-se diante do SENHOR e do rei."
"Quando Israel se afastou do reino de Davi, escolheu Jeroboão, filho de Nebate, como seu rei. Jeroboão induziu Israel a se desviar do SENHOR, fazendo o povo cometer grande pecado;"
"Há um só Deus e um só mediador entre Deus e os homens: o homem Cristo Jesus,"
"porque o seu amor fiel por mim é muito grande! O Senhor me salvou quando eu estava às portas da morte!"
"mas o SENHOR não permitirá que o justo caia em suas mãos; se um homem bom for julgado, Deus não deixará que ele seja condenado."
"Então Jesus disse: “Eu vim ao mundo para julgamento, a fim de que os cegos vejam e os que veem fiquem cegos”."
"Junto a seus soldados, marcharão persas e etíopes; também virão soldados da terra de Fute, todos protegidos por escudos e capacetes."
"Por acaso o Senhor tem olhos de carne? O Senhor julga como os mortais?"
"E no mesmo instante os fariseus saíram e se encontraram com os herodianos, a fim de discutir um plano para matar Jesus."
"Azarias, filho de Hosaías, e Joanã, filho de Careá, junto com todos os homens, cheios de orgulho, responderam a Jeremias. “Você está mentindo! Não foi o SENHOR quem mandou você nos dizer para não irmos viver no Egito."
"Amo os seus mandamentos! Eles são a minha alegria!"
"Trarei sobre vocês a eterna vergonha; a sua desgraça nunca mais será esquecida”."
"Mas cuidado! Não comam o sangue, pois o sangue é vida. Portanto, não comam a vida com a carne."
"Os vales férteis de Judá ficaram cheios de carros de guerra; a cavalaria inimiga tomou posição junto às portas das cidades."
"Felizes são aqueles que se esforçam para obedecer de todo o coração à vontade revelada de Deus;"
"quando eles disseram: ‘Abandonem esse caminho mau e os pecados que vocês vêm cometendo! Essa é a única maneira de vocês continuarem vivendo na terra que o SENHOR deu a vocês e a seus pais, desde os seus antepassados para sempre."
"O culpado entregará as duas aves ao sacerdote, que oferecerá primeiro uma ave como sacrifício pelo pecado. Ele torcerá o pescoço da ave, sem arrancar a cabeça."
"Os discípulos ficaram muito admirados e perguntaram: “Como é que a figueira secou tão depressa?”"
"Na chegada de Paulo ao tribunal, os judeus vindos de Jerusalém se juntaram em volta dele, fazendo muitas acusações sérias que não podiam provar."
"Naqueles dias a prata era tão comum como as pedras em Jerusalém, e o cedro não tinha maior valor do que a madeira da figueira brava da Sefelá!"
"Então Jesus os chamou e disse: “Como vocês sabem, os reis e os homens importantes da terra dominam sobre o povo."
"Deus forma os relâmpagos junto com as nuvens; com o vapor que sobe do oceano ele forma as nuvens e se esconde atrás delas."
"Você não percebe que eu poderia pedir ao meu Pai mais de doze legiões de anjos para nos protegerem, e ele os mandaria no mesmo instante?"
"Depois disso, Reú viveu mais 207 anos, e teve filhos e filhas."
"O restante do exército sob o comando do seu irmão Abisai posicionou-se contra os amonitas que defendiam os portões da cidade."
"No primeiro dia da semana, de manhã bem cedo, enquanto ainda estava escuro, Maria Madalena foi ao sepulcro e encontrou a pedra rolada para um lado da entrada."
"Quando o SENHOR tiver feito todo o bem que lhe prometeu, e o senhor já estiver reinando sobre Israel,"
"E  respondeu: “Se for do agrado do rei, quero que o rei e Hamã venham hoje a um banquete que preparei”."
"Havia uma calçada entre as duas partes do edifício, exatamente como no edifício oposto, com as mesmas medidas, com saídas e portas iguais."
"Cada um deve resolver por si mesmo quanto vai dar. Não forcem ninguém a dar mais do que realmente deseja, pois Deus ama os que dão com alegria."
"Antes você era valiosa como prata pura, agora é um monte de metal sem valor! Antes você era como o melhor vinho, mas agora o seu vinho ficou aguado!"
"Aqueles que se deixam controlar por sua natureza humana vivem tão somente para agradar a si próprios; mas aqueles que vivem de acordo com o Espírito constatam que têm a sua mente controlada pelo Espírito."
"Porque os trarei de volta da terra do norte; reunirei os que estão espalhados desde os confins da terra. Trarei com cuidado os cegos e aleijados, as mulheres grávidas e as que estão para dar à luz. Haverá grande multidão voltando para cá!"
"Por que você está assim tão triste, ó minha alma? Por que está assim tão desanimada? Espere em Deus! Pois eu ainda o louvarei; ele é o meu Salvador e o meu Deus."
"Rios de lágrimas correm dos meus olhos porque os homens não obedecem à sua lei."
"Cristo veio para ser o mediador desta nova aliança para que todos os que são convidados possam vir e herdar para sempre todas as maravilhas que Deus lhes prometeu. Porque Cristo morreu para livrá-los do castigo dos pecados que eles tinham cometido enquanto ainda estavam debaixo da primeira aliança."
"Por isso havia brigas entre os pastores de Abrão e os de Ló. Nessa época os cananeus e os ferezeus habitavam aquelas terras."
"Então eu continuei: “O que vocês estão fazendo é muito mau; vocês deveriam andar no temor de nosso Deus. Já temos inimigos de sobra entre as nações, zombando de nós; eles estão procurando a nossa destruição."
"Seus irmãos — os outros filhos de Josafá — foram os seguintes: Azarias, Jeiel, Zacarias, Azarias, Micael e Sefatias. Todos eles foram filhos de Josafá, rei de Israel."
"A cidade, com tudo que nela existe será destruída, menos a prostituta Raabe e todos os que estiverem na casa dela, visto que ela protegeu os nossos espiões."
"Os demais acontecimentos de sua vida e das suas palavras estão registrados na História escrita pelo profeta Ido."
"Vocês ouviram as minhas profecias e viram como eu as cumpri. Será que vocês teimam em não admiti-las? “Pois agora eu vou lhes anunciar coisas novas, segredos que vocês ainda não conhecem."
"E Israel enviou mensageiros a Seom, rei dos amorreus, para dizer a ele:"
"Eliú também ficou irado com os três amigos de  porque acusavam  de ser pecador sem poderem provar esse fato."
"Esqueceram-se dos milagres que ele fez no Egito, das grandes maravilhas realizadas na região de Zoã."
"Mas Eliseu continuou: “Geazi, você não percebe que em espírito estive com você quando Naamã desceu do carro e foi ao seu encontro? Eu sei de tudo o que você fez. Este não era o momento de aceitar prata nem roupas, nem plantações de oliveiras e de uvas, ovelhas, gado, servos e servas."
"Assim, quando eles abandonaram a Deus e nem mesmo o reconheceram, Deus os deixou fazer tudo quanto suas mentes malignas poderiam imaginar."
"Então disse Judá a Tamar, sua nora: “Vá para a casa de seus pais e permaneça viúva até que Selá, meu filho, cresça”. A intenção de Judá era evitar que acontecesse com o filho mais moço o mesmo que havia ocorrido com os dois irmãos dele. Então Tamar voltou para a casa dos pais dela."
"Ele é aquele que tão maravilhosamente nos conforta e fortalece nas dificuldades e provações, para que, quando os outros estiverem aflitos, necessitados da nossa compaixão e do nosso estímulo, possamos transmitir-lhes esse mesmo consolo que Deus nos deu."
"Esta é a lista dos descendentes de sacerdotes que se casaram com mulheres estrangeiras. Os filhos de Jesua, filho de Jozadaque, e seus irmãos, Maaseias, Eliezer, Jaribe e Gedalias."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: No primeiro dia do primeiro mês, vocês sacrificarão um novilho sem defeito para purificar o templo."
"Os filhos de vocês, que vocês disseram que iriam cair nas mãos dos inimigos, os seus filhos que ainda não sabem discernir entre o bem e o mal, eles sim, entrarão ali. Eu darei a terra a eles, e eles tomarão posse dela."
"Vocês não compreendem que todos juntos são a casa de Deus, e que o Espírito de Deus vive em vocês, em sua casa?"
"Então o rei Joás, rei de Judá, pegou todos os objetos sagrados que os reis anteriores de Judá, Josafá, Jeorão e Acazias, haviam consagrado ao SENHOR, e também tudo o que ele mesmo havia consagrado, e todo o ouro que havia nos cofres do templo e do palácio, e mandou tudo isso para Hazael, rei da Síria. Diante disso, Hazael retirou-se e não atacou Jerusalém."
"Quando procuravam matar Paulo, chegou ao comandante da guarnição romana a notícia de que toda a Jerusalém estava em confusão."
"como fazem os homens. Usei os seus mandamentos para escapar da companhia e das ações dos homens violentos."
"Moças de Jerusalém, prometam e jurem, pelas gazelas e corças do campo, que vocês não vão acordar o meu amado, nem despertar o meu amor enquanto ele não quiser."
"Então Saul disse a Davi: “Você é um homem melhor do que eu, pois você me pagou com o bem o mal que eu lhe fiz."
"Afinal, por que saí do ventre materno? Toda a minha vida foi só sofrimento e tristeza; e agora, de dia e de noite, eu passo vergonha em toda parte!"
"Que grande honra é esta, que a mãe do meu Senhor me visite!"
"José mandou preparar uma carruagem, e foi encontrar-se com seu pai em Gósen. Ao vê-lo, José o abraçou e chorou. E ficou muito tempo abraçado ao pai, chorando."
"“Se você comprar um escravo hebreu, ele trabalhará para você por seis anos. No sétimo ano será liberto de graça."
"Ao contarem o povo, descobriram que nenhum dos moradores de Jabes-Gileade estava lá."
"O rei, cobrindo o rosto com as mãos, chorava e clamava em alta voz: “Ó meu filho Absalão! Absalão, meu filho, meu filho!”"
"No quarto dia, os moços disseram à mulher de Sansão: “Se você não quer morrer queimada, e não quer que ponhamos fogo na casa do seu pai, convença Sansão a revelar a solução da charada. Será que fomos convidados para esta festa para sermos roubados?”"
"Naquele dia, enquanto o Livro de Moisés foi lido em voz alta, achou-se escrito nele que não se deveria permitir que os amonitas e os moabitas se juntassem ao povo de Deus,"
"Incluía Gileade, o território dos gesuritas e dos maacatitas; toda a região do monte Hermom e toda a Basã, até a cidade de Salcá,"
"Porém alguns saíram, foram aos fariseus e contaram o que Jesus tinha feito."
"Povo de Jerusalém, louve o SENHOR! Louve o seu Deus, ó Sião!"
"Tomaram todos os despojos além das pessoas e animais."
"Mas, se vocês teimarem em não obedecer ao SENHOR, eu chorarei em segredo por causa desse terrível orgulho de vocês! Meus olhos vão derramar muitas lágrimas, porque o rebanho do SENHOR vai ser levado para o exílio."
"No último e mais importante dia da festa, Jesus disse ao povo em alta voz: “Se alguém está com sede, venha a mim e beba."
"Como apreciam a consideração que se presta a eles nas praças e serem chamados de ‘mestre’!"
"“Diante disso meu coração bate mais depressa como se fosse pular para fora do peito."
"“O seguinte decreto terá de ser obedecido para sempre: No décimo dia do sétimo mês vocês jejuarão. Ninguém trabalhará nesse dia — nem os israelitas, nem os estrangeiros que moram no meio do povo; ou seja, cada um fará um exame de consciência, exame sério com um espírito humilde."
"Ele fez o que era bom aos olhos do SENHOR, conforme o que tinha feito o seu antepassado Davi."
"Depois disso, o Soberano, o SENHOR Todo-poderoso, me disse: Isaías, vá dizer o seguinte a Sebna, o administrador do palácio:"
"onde os vermes nunca morrem e o fogo nunca se apaga."
"Então ele entrou no templo e começou a expulsar os negociantes das suas barracas,"
"Essas coisas que planejei, porém, não acontecerão imediatamente. Devagar, mas com determinação, certamente vai se aproximando o tempo em que a visão será cumprida. Se aparentemente está demorando muito, não se desespere, porque tudo vai acontecer mesmo! Seja paciente! O cumprimento dessa promessa certamente ocorrerá e não se atrasará!"
"Durante esse período,  acabou com os gigantes, chamados enaquins, habitantes da região montanhosa de Hebrom, de Debir, de Anabe, de todos os montes de Judá e de Israel. Ele destruiu todos esses gigantes e todas as suas cidades."
"Até quando vocês vão procurar me derrubar como se eu fosse um muro inclinado ou uma cerca prestes a cair?"
"As bebidas fortes são para os doentes, que estão a um passo da morte; o vinho é o companheiro de quem está desiludido da vida,"
"Pois o SENHOR é grande; ele merece a nossa adoração. Só ele é mais temível do que todos os deuses."
"“Juro pelo meu nome”, diz o SENHOR, “que ainda que você, Conias, filho de Jeoaquim, rei de Judá, fosse um anel com que eu selo as minhas ordens, eu o arrancaria e jogaria fora."
"Então Davi deu ordens a todos os líderes de Israel para ajudarem seu filho Salomão nessa construção."
"que se afastam dos caminhos da justiça para andarem pelos escuros caminhos das trevas,"
"Cheio de dor, eu canto esta canção triste para você, ó nação de Israel:"
"Diga aos sacerdotes que estão levando a arca da aliança: Quando chegarem às margens do rio Jordão, parem”."
"Por que age como um homem apanhado de surpresa, como um soldado que não tem poder de salvar? Ó Deus, o Senhor vive entre nós; nós somos conhecidos como o seu povo. Por favor, não nos abandone agora!"
"Sou pequeno e desprezado, mas não me esqueço das suas instruções."
"“Se um homem for acusado de pecar contra o seu próximo e depois, estando aqui diante do seu altar, jurar que ele não fez tal coisa,"
"Pensei comigo mesmo: Vou tomar cuidado com a minha conduta e com o que falo para não cair no pecado. Ficarei bem calado, especialmente quando estiver na presença de pessoas que não obedecem ao SENHOR."
"Este milagre em Caná da Galileia foi o primeiro que Jesus realizou. Ele revelou a sua glória, e os seus discípulos creram nele."
"e as ruas e praças da cidade estarão sempre cheias de meninos e meninas brincando."
"O discípulo não está acima do seu mestre, mas, se ele se esforçar, poderá aprender tanto quanto o seu mestre."
"Mas bem cedinho, na manhã seguinte, o sol batia nas águas, e estas pareciam vermelhas como sangue."
"“Eu já não disse que, se você cresse, veria a glória de Deus?” disse Jesus."
"Apesar de tudo isso, o SENHOR é o nosso Pai. Nós somos o barro, e o Senhor é o oleiro que faz os vasos. Todos nós somos feitos pelas suas mãos."
"É bem verdade que é grande o mistério da vida piedosa: Aquele que se tornou um ser humano, foi justificado no Espírito, foi visto pelos anjos, proclamado entre as nações, aceito com fé pelos homens em toda parte e recebido novamente na glória."
"O povo da terra já se acostumou a roubar e maltratar os pobres, os necessitados e os estrangeiros que não sabem se defender."
"quando todo o Israel comparecer à presença do SENHOR, no lugar escolhido por ele, vocês lerão esta lei diante de todo o Israel, para que a ouçam."
"No ano em que o rei Acaz morreu, Deus me revelou o seguinte julgamento:"
"“Se vocês não tiverem o cuidado de obedecer a todas as leis escritas neste livro e não temerem este nome glorioso e terrível, o SENHOR, o seu Deus,"
"E vi os mortos, grandes e pequenos, em pé diante do trono; e foram abertos os livros, incluindo o Livro da Vida. E os mortos foram julgados de acordo com as coisas escritas nos livros, cada um de acordo com as obras que tinha praticado."
"A mulher saiu para se encontrar com ele; ela era bem ousada, e com muita malícia tentou provocar o jovem com suas roupas de prostituta."
"Ouça o trovão; escute a poderosa voz de Deus!"
"É bom escutar um sábio falar, mas a conversa do tolo o destrói."
"“Dentro da faixa, uma área quadrada com duzentos e cinquenta metros de lado será separada para o templo. Além dessa área, deverá haver um espaço livre de vinte e cinco metros de cada lado do espaço reservado ao templo."
"Muitos seguiram Jesus. “Embora  nunca tenha realizado milagres”, diziam uns aos outros, “tudo o que ele disse a respeito deste homem tem-se cumprido”."
"Se inteiro o galho de videira brava não valia quase nada, depois de queimado vale menos ainda. Não serve para coisa alguma."
"Não muito tempo depois disso, ele passou pelas cidades e aldeias da Galileia para anunciar a vinda do Reino de Deus; e levava consigo os seus doze discípulos."
"Agora, todo o louvor seja dado a Deus por sua maravilhosa graça derramada sobre nós porque pertencemos ao seu amado Filho."
"Essa lâmina será presa por um cordão na parte da frente do turbante com uma fita azul."
"Um dia, Jonadabe perguntou a Amnom: “Filho do rei, qual é o seu problema? Por que você está assim tão abatido? Você não quer me contar o que está acontecendo?” E Amnom disse a Jonadabe: “Eu me apaixonei por Tamar, irmã do meu irmão Absalão”."
"Todas as vezes que oramos por vocês, sempre damos graças a Deus, o Pai de nosso Senhor Jesus Cristo,"
"Vocês estão obedecendo ao seu pai quando agem dessa forma”. Eles responderam: “Nós não somos filhos ilegítimos. O único Pai que temos é o próprio Deus”."
"Estou muito disposto a sofrer, se isso trouxer salvação e glória eterna em Cristo Jesus para aqueles que Deus escolheu."
"Povos do mundo, louvem o nosso Deus, cantando louvores em alto e bom som!"
"Assim Moisés anunciou ao povo as festas anuais do SENHOR."
"Mostre o seu grande amor por mim, seu servo! Assim viverei eternamente e serei capaz de obedecer à sua palavra aqui na terra."
"Céus, alegrem-se! Terra, exulte de alegria! Mares, e tudo que neles existe, mostrem a sua alegria com um barulho bem forte!"
"Porque os que estão em Jesus Cristo não precisam se preocupar em serem circuncidados ou não, porque a circuncisão não tem efeito algum, pois tudo quanto precisamos é a fé operando pelo amor."
"Não se preocupem com o que comer e o que beber; não se preocupem com nada."
"Então o Anjo do SENHOR foi mais adiante na estrada, onde era bastante estreita e não havia espaço para desviar-se, nem para a direita nem para a esquerda."
"Por isso, a noite desse dia ficou marcada para sempre na história de Israel, porque foi nessa noite que o SENHOR tirou seu povo do Egito. Essa é a noite do SENHOR! Deve ser comemorada por todos os israelitas, por todas as suas gerações."
"Mas quando Tiglate-Pileser, rei da Assíria, chegou, causou dificuldades ao rei Acaz em vez de ajudá-lo."
"Mas veja o que acontece comigo. O Senhor conhece bem o meu coração, sabe como eu o amo. Ó Deus, arranque os maus como ovelhas destinadas para o matadouro! Separe-os para o dia do castigo!"
"e escolhi os levitas em lugar dos filhos mais velhos de cada família do povo de Israel."
"e lá  ficou preso numa cela subterrânea por um longo tempo."
"Eles cuidavam do Tabernáculo, do santuário e de ajudar os seus parentes, os descendentes de Arão, no serviço do templo do SENHOR; eles ajudavam os sacerdotes em tudo que estes precisavam."
"Porque, embora nós nunca tenhamos visto a Deus, quando nos amamos uns aos outros, Deus vive em nós, e o seu amor em nós torna-se cada vez mais visível."
"Vejam como é belo o seu santo monte Sião, ao norte de Jerusalém, a morada do grande Rei! Ele é a alegria do nosso povo!"
"Porque nós não temos contado fábulas a vocês quando lhes explicamos o poder do nosso Senhor Jesus Cristo e da sua vinda. Nossos próprios olhos viram o esplendor da sua majestade,"
"O SENHOR repudia as balanças desonestas, mas os pesos justos lhe dão prazer."
"“Por isso, SENHOR, clamo que mostre o seu grande poder, quando prometeu:"
"“Dê a seguinte ordem aos israelitas: Quando vocês entrarem na terra de Canaã, esta será a terra que cabe a vocês por herança, de acordo com as seguintes fronteiras:"
"Contudo, no sétimo mês, Ismael, filho de Netanias e neto de Elisama, que era membro da família real, foi a Mispá com dez homens, matou Gedalias e todos os que estavam com ele, tanto judeus como babilônios."
"“Quando o seu povo sair por sua ordem para combater os inimigos e orar voltado para esta cidade de Jerusalém que o Senhor escolheu e para este templo que construí em honra ao seu nome,"
"Quando eles chegaram ao outro lado do lago, na região dos gadarenos, dois homens endemoninhados foram ao encontro dele. Viviam num cemitério e eram tão violentos que ninguém podia passar por aquela região."
"para os Pães da Presença, e também para as ofertas de cereais e ofertas para sacrifício nos sábados, nas festas da lua nova e nas festas anuais, para as ofertas pelos pecados para fazer a expiação pelo povo de Israel, e para as necessidades gerais do templo de nosso Deus."
"O Espírito Santo lhe havia revelado que ele não morreria enquanto não visse o Cristo enviado pelo Senhor."
"oitenta descendentes de Hebrom; Eliel era o chefe deles;"
"Mas eu não acreditava no que diziam, até que vim e vi com os meus próprios olhos! Na verdade, não me contaram nem a metade! Sua sabedoria e sua riqueza ultrapassam em muito o que ouvi!"
"Ali, diante do SENHOR, ele colocará o incenso sobre as brasas de fogo, de modo que a nuvem de fumaça formada pelo incenso cubra a tampa que está acima da Arca que contém as tábuas da aliança, para que não morra."
"Salomão foi o pai de Roboão; Roboão foi o pai de Abias; Abias foi o pai de Asa;"
"Quem dera Deus surgisse agora de Sião para libertar Israel! Quando Deus libertar o seu povo da opressão, Jacó exultará! Israel se alegrará."
"Se eles, os mortos, não ressuscitam, então Cristo também não ressuscitou."
"Mas, quando lhe pedirem, estejam certos de que vocês realmente esperam que ele lhes diga, pois uma mente duvidosa é tão inconstante como uma onda do mar que é empurrada e agitada pelo vento."
"“Filho do homem, anote esta data, porque hoje o rei da Babilônia começou a sitiar Jerusalém."
"“O meu povo cometeu dois pecados terríveis: Eles me abandonaram, a mim, a fonte da água da vida, e construíram para si cisternas, cisternas rachadas, que não retêm a água!"
"Como pássaros que perderam o ninho, assim são os habitantes de Moabe nos lugares de passagem do rio Arnom."
"Destruirei as videiras e pomares que ela possui — presentes que ela diz ter recebido de seus amantes — e deixarei que se transformem em mato. Os animais selvagens comerão as frutas dessas árvores."
"Levante-se, SENHOR! Enfrente os meus inimigos cara a cara! Destrua-os! Com a sua espada, salve a minha vida das mãos dos homens maus."
"E então, quando vocês se humilharem diante do Senhor, ele levantará e animará vocês."
"Do lado sul acamparão os exércitos da tribo de Rúben junto à sua bandeira. O chefe de Rúben será Elizur, filho de Sedeur; e o seu exército, segundo o censo, é de 46.500 homens."
"O SENHOR o feriu com lepra, e ele ficou com essa doença até o dia da sua morte. Por isso morava sozinho numa casa. Seu filho Jotão tomava conta do palácio e governava no lugar do rei."
"Além disso, a Assíria se uniu a eles com os povos descendentes de Ló, para ajudar os seus inimigos."
"Meus irmãos, alguns que moram na casa de Cloe me contaram a respeito das discussões e contendas entre vocês."
"Ele dirá como você e toda a sua família podem ser salvos!’."
"Ele se ajuntou a nós em Assôs, e navegamos juntos para Mitilene;"
"Ela tem vivido no luxo e no prazer — agora deem-lhe igual quantidade de tormentos e tristeza. Ela se vangloria, dizendo: ‘Eu sou rainha no meu trono. Não sou uma viúva desamparada. Nunca provarei o pranto’."
"Então Rispa, a mãe de dois dos enforcados, filha de Aiá, forrou uma rocha com pano de saco e ali se assentou desde o início da colheita até cair chuva do céu, para guardar os corpos dos seus filhos, evitando assim que as aves de rapina os devorassem de dia, e os animais selvagens de noite."
"e mataram uma terça parte da humanidade pelas três pragas: fogo, fumaça e enxofre que saíam das suas bocas."
"não me disse uma palavra ainda, mas se tivesse dito, eu nunca teria respondido como vocês responderam."
"Pegou dois bois e os cortou em pedaços e mandou mensageiros levarem os pedaços por todo o território de Israel. “Isto é o que vai acontecer aos bois de todo aquele que não quiser seguir Saul e Samuel na batalha!”, anunciou Saul. E Deus fez com que o povo temesse ao SENHOR, e todos vieram a ele com um só pensamento."
"Depois Jônatas chamou Davi e lhe contou o que tinha acontecido. Então ele levou Davi até Saul, e Davi voltou a servir a Saul como antes."
"Eu ouvi um alto brado que vinha do trono, dizendo: “Atenção, a morada de Deus agora está entre os homens, e ele morará com eles e eles serão o seu povo; sim, o próprio Deus estará entre eles e será o seu Deus."
"Ele fez o que era bom aos olhos do SENHOR, seguindo o exemplo do seu antepassado, o rei Davi."
"Ela lançou-se aos seus pés e disse: “Eu aceito toda a culpa nessa questão, meu senhor. Por favor, ouça o que a sua serva tem a dizer."
"Muitos do povo e também dos sacerdotes, levitas, cantores, porteiros e servidores do templo viajaram com ele para Jerusalém no sétimo ano do reinado de Artaxerxes."
"“Todo sábado ofereçam dois carneiros de um ano, sem defeito, como oferta queimada, juntamente com a oferta de bebida e a oferta de cereais de dois jarros da melhor farinha amassada com azeite."
"Assim diz o seu Soberano, o SENHOR, o seu Deus, que cuida com carinho do seu povo: “Eu estou tirando das suas mãos essa terrível taça que faz cambalear, cheia de sofrimento, cheia da minha ira. Você nunca mais beberá dela!"
"Acaso os cavalos podem correr sobre as rochas? Os bois podem arar o mar? Que pergunta estúpida; mas vocês fizeram uma estupidez ainda maior: transformaram o direito em veneno e a justiça em injustiça."
"“Com que autoridade você faz essas coisas? Quem lhe deu autoridade para isso?”"
"Reúnam-se e apresentem a sua defesa! Mostrem provas de que vale a pena adorar ídolos! Quem, desde muito tempo, anunciou todas essas coisas sobre Ciro? Algum dos seus ídolos disse alguma coisa sobre isso? Somente eu, o SENHOR, declarei o futuro, porque eu sou o único Deus, um Deus justo e salvador, como não existe nenhum outro!"
"“Vejam só! Sonhei que estávamos amarrando os feixes de trigo no campo, quando o meu feixe se levantou e ficou em pé, e os seus feixes o rodearam e se inclinaram diante dele!”"
"Os filhos de Ezra foram: Jéter, Merede, Éfer e Jalom. Merede casou-se com Bitia, filha do faraó. Ela foi a mãe de Miriã, Samai e Isbá, o fundador de Estemoa."
"“Ó SENHOR, Deus de Israel”, clamaram eles, “por que aconteceu isso com Israel? Por que agora ficamos sem uma das tribos em Israel?”"
"Quem será capaz de subir o monte do SENHOR? Quem será capaz de entrar no seu santo lugar?"
"Enquanto na superfície uns conseguem pão plantando sementes, outros ficam ricos cavando o subsolo, à luz das tochas."
"mas vocês amam o que é mau e odeiam o que é bom. Vocês esfolam o meu povo e arrancam a carne até deixar os ossos à vista."
"Hatá foi à praça da cidade e encontrou Mordecai do lado de fora dos portões do palácio."
"Jacó, porém, lhe disse: “Meu senhor sabe que as crianças que trago são frágeis. Além disso, tenho comigo ovelhas e vacas de leite, que amamentam suas crias. Se forçá-las demais num só dia, morrerão todos os rebanhos."
"Mas Elimas, o feiticeiro (esse é o significado do seu nome em grego), intrometia-se e falava com o governador para não dar atenção ao que Saulo e Barnabé diziam, tentando impedir Sérgio Paulo de confiar no Senhor."
"O rei disse a Naamã: “Vá. Eu darei a você uma carta de apresentação ao rei de Israel”. E assim Naamã partiu, levando a carta e trezentos e cinquenta quilos de prata, setenta e dois quilos de ouro e dez vestimentas de festa."
"Quando as chamas do altar subiam para o céu, o Anjo do SENHOR subiu nelas! Vendo isso, Manoá e a sua mulher caíram com o rosto em terra."
"Pois venho passando por todos esses sofrimentos, suportando zombaria e vergonha, por amor ao Senhor."
"Não comi dos dízimos enquanto estava de luto, nem enquanto estava cerimonialmente impuro, nem ofereci deles aos mortos. Obedeci ao SENHOR, o meu Deus, e fiz tudo o que ele ordenou."
"Aquele que amar a sua vida, a perderá. Mas aquele que desprezar sua vida neste mundo, ganhará para sempre a vida eterna."
"E Mica respondeu: “Ora, que pergunta! O que significa isto? Vocês fogem, levando os deuses que eu mesmo fiz e o meu sacerdote! Não deixaram nada! Como ainda me perguntam: ‘O que você quer?’ ”"
"Então, quando José chegou, seus irmãos arrancaram a sua túnica longa e colorida,"
"Seria possível fechar os meus olhos diante de todo esse pecado?”, pergunta o SENHOR. “Seria justo deixar de castigar essa nação tão má?"
"Pois o SENHOR, o seu Deus, é Deus misericordioso; ele não os abandonará, nem os destruirá, nem se esquecerá da aliança que com juramento fez com os seus pais."
"Tão certo como a verdade de Cristo está em mim, eu contarei isso a todo mundo lá na Acaia!"
"Suponho que vocês pensam que eu estou dizendo tudo isto a fim de nos defendermos diante de vocês. Absolutamente, não se trata disso. Digo-lhes diante de Deus como alguém que está em Cristo, que está me ouvindo enquanto falo, que eu disse isto para ajudar a vocês, amados irmãos — para edificá-los espiritualmente e não para ajudar-me a mim mesmo."
"Depois, ajuntem todos os bens deles no meio da praça principal e queimem a cidade com todas as posses deles. Isso será como oferta ao SENHOR, o seu Deus. A cidade permanecerá em ruínas para sempre e nunca mais voltará a ser reconstruída."
"para que eu cante louvores sem parar. Sim, SENHOR, meu Deus, eu sempre darei graças ao Senhor, por toda a minha vida."
"Emprestar dinheiro a estranhos e oferecer-se para pagar dívidas de quem não conhecemos bem é arriscado e traz sérias consequências."
"por causa de toda a maravilhosa ajuda de vocês em fazer conhecido o evangelho de Cristo, desde a ocasião em que vocês o ouviram pela primeira vez até agora."
"A sua lei vale mais para mim do que uma fortuna em ouro e prata."
"Finalmente, anunciou com muito orgulho: “Além disso a rainha  convidou somente o rei e a mim para o banquete que ela ofereceu; e estamos convidados para outro banquete amanhã!”"
"Portanto, não maltratem os seus concidadãos como se vocês fossem os seus senhores, mas temam o seu Deus."
"Tudo isso me acontece embora eu seja inocente e não haja violência em minhas mãos e sejam sinceras as minhas orações."
"“Lembre-se de que Deus é grande e muito poderoso; ninguém sabe ensinar como ele!"
"Como lhe disse quando viajei para a Macedônia, espero que você fique aí em Éfeso, e procure impedir os homens que estão ensinando doutrinas falsas."
"Os mares também lhe pertencem, pois foram criados por ele. Os continentes foram feitos pelas suas mãos."
"No entanto, ainda que a minha condição física lhes fosse uma provação, vocês não me rejeitaram nem me mandaram embora. Ao contrário, vocês me receberam e cuidaram de mim como se eu fosse um anjo de Deus, ou até mesmo como o próprio Jesus Cristo."
"O rei Aquis já não aguentava mais ver aquilo e disse aos seus homens: “Vejam este homem! Era preciso que me trouxessem esse louco para cá, para agir como doido na minha frente?"
"Então Paulo, ficando em pé diante deles no fórum do monte de Marte, falou assim: “Homens de Atenas, eu noto que vocês são muito religiosos,"
"Tenham compaixão daqueles que duvidam."
"Moisés clamou ao SENHOR: “Ó SENHOR”, disse ele, “por que maltrata esse povo? Por que me enviou?"
"e apresentarem ao SENHOR um animal do rebanho de gado ou uma ovelha como oferta queimada, seja um sacrifício para cumprir um voto ou como oferta voluntária, seja um sacrifício especial em uma das festas anuais ou qualquer outra oferta, ou ainda uma oferta preparada no fogo como aroma agradável ao SENHOR,"
"E por isso ele só fez ali uns poucos milagres, por causa da falta de fé daquelas pessoas."
"Também dessa vez saíram a campo os homens de Benjamim, e mataram mais dezoito mil homens, todos eles armados com espadas!"
"O outro coro, do qual eu fazia parte, seguia em sentido oposto. Passamos pela torre dos Fornos até a porta Larga,"
"Ó moças de Jerusalém, eu as faço jurar: Se encontrarem o meu amado, digam a ele que estou morrendo de amor."
"Assim como você não conhece o caminho do vento, nem sabe como a vida entra no corpo de uma criança enquanto ainda está sendo formada no ventre da mãe, também você não pode entender as obras de Deus, o Criador de todas as coisas."
"Quando minha mente estava cheia de dúvidas e preocupações, o Senhor me consolou e encheu o meu ser de alegria!"
"Certo dia, Adonias, o filho de Hagite, veio falar com Bete-Seba, a mãe de Salomão. “Você vem em paz?”, perguntou ela. “Sim”, ele respondeu, “venho em paz."
"Clamei em voz alta ao SENHOR, e ele me respondeu do seu santo lugar."
"“Artaxerxes, rei dos reis, “Para Esdras, o sacerdote e escriba da Lei do Deus dos céus: “Saudações!"
"Eles obedeceram e trouxeram os reis de Jerusalém, de Hebrom, de Jarmute, de Láquis e de Eglom."
"A nós, os seus servos, mostre os seus feitos! Revele a sua glória aos nossos filhos."
"abriu o Livro diante de todo o povo, e todos podiam vê-lo, porque estava num lugar mais alto. E, quando ele abriu o livro, o povo todo se levantou."
"Porém eu sei que, mesmo assim, Deus lhe dará tudo o que o Senhor pedir a ele”."
"“Os exilados Heldai,  e Jedaías vão trazer presentes de prata e de ouro que os judeus prisioneiros na Babilônia mandaram. No mesmo dia em que eles chegarem, vá encontrá-los na casa de Josias, filho de Sofonias, onde eles se hospedarão."
"Ele enviou uma ordem aos levitas consagrados ao SENHOR para instruírem todo o povo de Israel: “Já que a arca sagrada está agora no templo de Salomão, filho de Davi, rei de Israel, e vocês não precisam mais carregá-la sobre os ombros de um lugar para outro, sirvam ao SENHOR, o seu Deus, e a Israel, seu povo."
"Assim, os filhos de Israel fizeram o que ele lhes tinha ordenado."
"O faraó Neco mandou prendê-lo na cadeia de Ribla, em Hamate, para não deixar que ele reinasse em Jerusalém, e ainda cobrou um imposto de Judá de três toneladas e meia de prata e trinta e cinco quilos de ouro."
"Da sobra do azeite que está na mão esquerda, o sacerdote colocará um pouco na ponta da orelha direita, no polegar da mão direita e no polegar do pé esquerdo daquele que está sendo purificado, como tinha feito com o sangue da oferta pela culpa."
"Quiná, Dimona, Adada,"
"E as mulheres sejam, do mesmo modo, calmas e sensatas nas atitudes e na maneira de se vestir, não pela maneira como arrumam o cabelo ou por causa das joias ou roupas extravagantes."
"O SENHOR anunciou ao mundo a sua salvação. Mostrou abertamente às nações a sua justiça."
"Então Naamã foi com seus carros e cavalos, e parou à porta da casa de Eliseu."
"que digo de Ciro: Ele é meu pastor, e ele fará tudo o que eu quiser. Ele dirá de Jerusalém: Seja reconstruída, e do templo: Sejam colocados os seus alicerces’ ”."
"Então ele mandou soldados à casa de Raabe, exigindo que ela entregasse os homens, porque eram espiões. Eles disseram a Raabe, conforme a mensagem do rei: “Esses homens foram enviados pelos oficiais israelitas para verem o melhor modo de atacar a nossa cidade”."
"Toda essa riqueza que Deus tirou de nosso pai é nossa e de nossos filhos. Portanto, faça tudo o que Deus mandou”."
"E quando Fineias, filho de Eleazar, neto do sacerdote Arão, viu isso, saiu do meio do povo, apanhou uma lança,"
"Chegando lá, o SENHOR me disse: “Esta porta permanecerá fechada; nunca será aberta, porque o SENHOR, o Deus de Israel, entrou por ela. Por isso, ela ficará fechada."
"Ele construirá o templo do SENHOR. É a ele que pertence o título de Rei. Ele será ao mesmo tempo Rei e Sacerdote e vai realizar as duas funções perfeitamente!’"
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Agora outras nações zombam de vocês dizendo: ‘Israel é uma terra assassina, terra que mata seu próprio povo!’"
"O decreto do rei concedia aos judeus em toda parte o direito de se reunirem em defesa de suas vidas, suas mulheres e filhos, e destruir todos os que viessem com armas contra eles, e para tomarem os bens desses inimigos."
"Quando acabou o dinheiro dos egípcios e dos cananeus, todos os egípcios foram a José e suplicaram: “Por favor, dános mantimento. Não nos deixe morrer de fome, porque o nosso dinheiro acabou”."
"“Abram os olhos quanto aos seus amigos! Não confiem nem em seus irmãos! Os irmãos enganam uns aos outros, e os amigos espalham mentiras e intrigas."
"Era ao anoitecer, as sombras da noite se aproximavam, crescia a escuridão."
"“Eu farei de Edom um povo fraco e desprezado pelas outras nações."
"Quando foi que Deus deu a salvação a Abraão? Foi antes que ele se tornasse judeu — antes que passasse pelo rito de circuncisão da iniciação judaica."
"O cinturão, feito com arte, passará pela cintura do colete sacerdotal para prendê-lo; será feito do mesmo material, ou seja, linho fino trançado, fios de ouro e fios de tecido azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim."
"nem um lugar bem alto no céu, ou nas profundezas do mar, nem qualquer outra coisa será capaz de separar-nos do amor de Deus que está em Cristo Jesus, o nosso Senhor."
"Não é bom ficar do lado dos perversos e jogar a culpa sobre o inocente."
"Tíquico também foi embora, pois o enviei a Éfeso."
"Quando Jesus estava deixando a área do templo, seus discípulos se aproximaram dele querendo mostrar-lhe as construções do templo."
"“Então vocês serão perseguidos e condenados à morte, e vocês serão odiados no mundo todo por minha causa."
"Que a paz e misericórdia de Deus sejam com todos vocês que vivem por esta norma, e com todos quantos, em toda parte, pertencem realmente ao povo de Deus."
"Depois que Davi havia consultado todos os oficiais, os comandantes de mil e de cem do seu exército,"
"“Agora, pois, se eu voltar a seu servo, o meu pai, sem levar o jovem comigo, visto que está muito apegado a ele, quando ele perceber que o jovem não está conosco, morrerá. Os seus servos seriam culpados de matar de tristeza o nosso pai."
"Então Isaías, filho de Amoz, enviou esta mensagem a Ezequias: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘Ouvi o seu pedido a respeito do rei Senaqueribe, o rei da Assíria!’"
"Cada andar destas salas era um pouco mais largo que o anterior, acompanhando o ângulo de inclinação das paredes do templo. Para se chegar aos andares superiores, havia uma escada ao lado do templo."
"“Então enviei mensageiros a Hesbom, partindo do deserto de Quedemote, com esta proposta de paz ao rei Seom:"
"Todos os dons e poderes especiais que vêm de Deus terminarão um dia, porém o amor continuará para sempre. Algum dia, a profecia, o falar em línguas desconhecidas e o conhecimento passarão."
"Você sabe em que época elas têm as suas crias?"
"São esses os nomes dos homens que Moisés enviou para espionar a terra. Foi nessa época que Moisés mudou o nome de Oseias, filho de Num, para Josué."
"O Senhor criou todas as partes internas do meu corpo; uniu todas essas partes para formar o meu corpo, enquanto eu ainda estava no ventre de minha mãe."
"e ao discípulo ele disse: “Aí está a sua mãe!” Daí em diante, o discípulo a recebeu em sua casa."
"Por isso, ele diz: ‘Eu vou fazer com que a desgraça caia sobre você e vou acabar com você. E não vou permitir que sobreviva nenhum dos seus descendentes do sexo masculino, tanto escravo como livre!"
"Então Jesus disse isto: “Se eu estou apenas glorificando a mim mesmo, isto não tem valor algum. Porém é o meu Pai, que vocês dizem que é o seu Deus, quem está me glorificando."
"A tragédia aconteceu por causa dos pecados de Baasa e do seu filho Elá; porque eles tinham levado Israel a adorar ídolos inúteis e provocado a ira do SENHOR, o Deus de Israel."
"Então Balaão pronunciou a mensagem do SENHOR a Balaque: “De Arã me fez vir Balaque, rei dos moabitas, das montanhas do oriente. Ele me disse: ‘Venha, amaldiçoe Jacó e deseje mal a Israel’."
"Então Moisés clamou ao SENHOR: “O que farei com este povo? Estão a ponto de me apedrejar!”"
"Jefté não tinha filhos, somente uma filha. Quando ia voltando para casa, a sua filha única correu ao seu encontro, tocando pandeiro e dançando de alegria."
"“Quando se aproximou o tempo de Deus cumprir sua promessa a Abraão, em libertar seus descendentes da escravidão, o povo judeu havia se multiplicado grandemente no Egito;"
"Ele se sentou e chamou os Doze para que o rodeassem, e disse: “Todo aquele que quiser ser o primeiro, será o último, e o servo de todos!”"
"Da porta oriental para dentro havia três salas de cada lado; elas tinham as mesmas medidas, e as paredes entre as salas eram todas da mesma espessura."
"Sempre que falo é para gritar, anunciando castigo e destruição. Por causa disso, todos zombam de mim, e já não posso sair à rua sem ser desprezado!"
"Então, viu-se algo parecido com línguas de fogo, que pousaram sobre a cabeça de cada um deles."
"Ele sentia prazer em amaldiçoar as outras pessoas; agora, Senhor, lance a sua maldição contra ele! Ele nunca tinha prazer em abençoar alguém; por isso, não dê a ele a sua bênção!"
"No vigésimo primeiro dia do sétimo mês, o SENHOR enviou esta palavra por meio do profeta Ageu:"
"“Se um irmão pecar contra você, vá e fale com ele em particular para que ele possa ficar frente a frente com sua falta. Se ele o ouvir e confessar, você ganhou de volta esse irmão."
"Então começaram a me perguntar: “O que significa o que você anda fazendo? O que quer dizer com tudo isso?”"
"“ ‘Quem é, Senhor, que está falando comigo?’, perguntei. E ele respondeu: ‘Eu sou Jesus de Nazaré, a quem você está perseguindo’."
"Naquela manhã, Abraão levantou-se de madrugada e foi até o lugar onde tinha estado diante do SENHOR."
"e perguntou a um dos servos o que estava acontecendo."
"É melhor ser um jovem pobre, mas sábio, do que um rei velho e tolo, que não aceita repreensão."
"pois eles fizeram perante mim o que era mau e provocaram a minha ira, desde o dia em que tirei os seus antepassados do Egito”."
"“Nunca declarem culpada uma pessoa com base no depoimento de uma testemunha só. E isso vale para qualquer tipo de crime ou pecado. Qualquer acusação precisa ser confirmada pelo depoimento de duas ou três testemunhas."
"A quantidade de bronze usado por Salomão era tão grande que era impossível conferir o seu peso."
"Por causa da sua cobiça sem limites, o perverso perdeu tudo que tanto desejou e sonhou conseguir."
"‘Desperte, Débora, desperte! Desperte! Acorde e entoe uma canção. Levante-se, Baraque, e leve presos aqueles que queriam prender você, ó filho de Abinoão!’"
"Por isso, quando chegarem os dias do seu sofrimento, os dias do medo e da tristeza, eu vou rir e zombar de vocês."
"Toda a beleza, toda a glória de Jerusalém acabou. Os seus príncipes são cervos que não acham pasto; sem forças fugiram do perseguidor."
"Se alguém disser: “Eu amo a Deus”, porém continua odiando a seu irmão, é um mentiroso; porque, se não ama a seu irmão que está bem diante dele, como pode amar a Deus, a quem nunca viu?"
"Então a tribo de Efraim convocou os soldados para a batalha. Reunido o exército, foram para Zafom e mandaram esta mensagem a Jefté: “Por que você não chamou os nossos homens para ajudarem na luta contra os amonitas? Pois agora vamos queimar a sua casa, com você dentro!”"
"enviou dez de seus moços ao Carmelo, dizendo-lhes: “Levem minha mensagem a Nabal, em Carmelo, e perguntem em meu nome como ele está."
"Portanto, não se admirem, queridos amigos, se o mundo odiar vocês."
"Então Davi e os chefes do povo foram a Jerusalém, que é Jebus, como se costumava chamar, onde moravam os jebuseus — os primeiros moradores daquela terra."
"“Já estou cansado de ouvir o que vocês estão me dizendo. Afinal, que espécie de amigos são vocês? Querem me consolar ou me acusar?"
"Ele suspirou profundamente quando ouviu isso e disse: “Por que esta geração pede um sinal vindo do céu? Certamente nenhum sinal lhes será dado”."
"SENHOR, não me castigue enquanto está irado, nem me discipline no seu furor!"
"Numa outra mensagem, o SENHOR me disse:"
"Quando o centurião ouviu falar a respeito de Jesus, mandou alguns anciãos judaicos pedirem ao Mestre que fosse curar o servo dele."
"Os homens que se envolvem com ela entram num caminho do qual não há volta; não conseguem voltar para o caminho da vida."
"Os parentes deles, todos os outros levitas, foram nomeados para diversos trabalhos no Tabernáculo, a casa de Deus."
"Esaú disse: “Se estou morrendo de fome, que me adianta esses direitos?”"
"O nome deste lugar se chamou Meribá, porque o povo de Israel rebelou-se contra o SENHOR, e ele mostrou ao povo que é santo."
"Então Levi deixou tudo, levantou-se e o seguiu!"
"Nós, porém, nunca demos as costas a Deus para decretarmos a nossa própria destruição. Nós somos dos que creem e são salvos."
"Então Manoá tomou um cabrito e uma oferta de cereais, e ofereceu tudo ao SENHOR sobre uma rocha. Então o SENHOR fez uma coisa fora do comum, verdadeiramente maravilhosa, enquanto Manoá e sua mulher estavam observando."
"A mulher deu à luz um filho, e deu-lhe o nome de Sansão. O menino cresceu e foi abençoado por Deus,"
"Aqueles que viram o que tinha acontecido contavam a todos o que acontecera ao endemoninhado e aos porcos."
"O Senhor viu os planos terríveis que os meus inimigos fizeram contra mim, todas as suas ciladas."
"O propósito de Deus nisso era que louvássemos a Deus e déssemos glória a ele por ter feito essas coisas poderosas por nós, que fomos os primeiros a confiar em Cristo."
"Farei isto para reconquistar o coração da nação de Israel. Esse será o castigo para quem me deixou de lado para adorar ídolos."
"Quando Acabe ouviu essas profecias, rasgou as roupas, usou roupa feita de pano de saco, jejuou, passou a dormir em cima de panos de saco e a andar de cabeça baixa."
"Ele tornou a prata tão comum em Jerusalém quanto as pedras na estrada, e o cedro era usado como se fosse sicômoro comum dos vales."
"Com as riquezas que eu lhes dei, eles fabricaram joias para orgulho próprio e depois fizeram ídolos repugnantes, imagens detestáveis. Foi por isso que essas coisas se tornaram em algo impuro para eles."
"Seja o meu protetor e salve-me; dê-me nova vida através da sua promessa."
"“No segundo dia, a oferta deverá ser de um bode. Você oferecerá um bode sem defeito, como sacrifício pelo pecado, para purificar o altar, como aconteceu com o touro."
"Porque eu lhes digo: Não tornarei a comê-la até que ela se cumpra no Reino de Deus”."
"“Vocês acham que, vendo isso, eu ainda deveria perdoar? Seus filhos me abandonaram e adoram ídolos que não são deuses. Eu dei de comer ao meu povo e, quando já estavam satisfeitos, cometeram adultério, reunindo-se em casas de prostituição."
"A sabedoria anda pelas ruas e praças, gritando em alta voz e querendo ser ouvida;"
"“Eu vou lhes ensinar sobre o poder de Deus, não esconderei de vocês as realidades do Todo-poderoso."
"no outro dia passamos por Quios; em seguida descemos em Samos; e um dia depois chegamos a Mileto."
"Mas, se depois de todo esse processo de purificação a doença se alastrar pela pele, depois que a pessoa for declarada pura,"
"Halul, Bete-Zur, Gedor,"
"Então Caim convidou a Abel, seu irmão: “Vamos para o campo”. Enquanto caminhavam juntos, Caim atacou o seu irmão Abel e o matou."
"Não sigam os costumes dos povos que estou expulsando de diante de vocês. Porque é por causa desses costumes que fiquei irado com eles."
"Jael saiu ao encontro de Sísera, e disse: “Venha para a minha tenda. Ali o senhor estará a salvo. Não tenha medo”. Ele entrou na tenda de Jael, e ela cobriu Sísera com uma coberta."
"Apesar de crescer depressa a princípio, essa videira não viverá muito tempo. Murchará completamente quando bater o vento leste; morrerá na terra boa onde foi plantada”."
"Estes são os antepassados de Jesus Cristo, filho de Davi, filho de Abraão."
"Benaia, filho de Joiada, era o comandante do exército; Zadoque e Abiatar eram sacerdotes;"
"e perguntou ao servo: “Quem é aquele homem que vem pelo campo ao nosso encontro?” “É o meu senhor”, respondeu o servo. Então ela tomou o véu e cobriu-se."
"As pessoas que morreram na guerra foram mais felizes que os que morreram de fome, por falta de frutos no campo."
"porque eu transmiti a eles as ordens que o Senhor me deu; eles as aceitaram e sabem com plena certeza que eu vim do Senhor, e creem que o Senhor me enviou."
"O homem não percebe o valor da sabedoria; por isso é impossível encontrar um homem verdadeiramente sábio."
"Conhecemos bem a nossa desobediência. Nós mentimos ao nosso Deus, fugimos do SENHOR; nós maltratamos e exploramos, e ainda nos orgulhamos disso. Fomos injustos e fizemos planos para enganar os outros."
"e quando jura ‘pelo templo’, jura por ele e por aquele que mora nele."
"No sétimo dia, a criança morreu. Os conselheiros de Davi estavam com medo de dar a notícia ao rei, e comentavam: “Que vamos fazer? Nosso rei já estava tão abatido enquanto a criança ainda estava viva; como ficará ele diante da notícia da sua morte? Ele poderá cometer alguma loucura”."
"Vocês estão lembrados de que, antes de se tornarem servos de Cristo, andavam para lá e para cá, de um ídolo a outro, nenhum dos quais podia falar uma única palavra."
"Alguns creram, e outros não."
"Moisés esperava que seus irmãos entendessem que ele tinha sido mandado por Deus para socorrer a todos eles, porém eles não entenderam."
"Chegaram a ponto de queimar seus próprios filhos e filhas como sacrifício nos altares do deus Moloque, consultaram os adivinhos, fizeram uso de magia e feitiçaria e se venderam à prática do mal. Por isso, o SENHOR ficou irado com eles."
"Os filhos de Josias foram: Joanã, o primeiro, Jeoaquim, o segundo, Zedequias, o terceiro, e Salum, o quarto."
"haverá uma recompensa: seu patrão o encarregará de todos os seus bens."
"Do mesmo modo, as boas obras são evidentes, mas às vezes as obras deles não são conhecidas até muito depois."
"Porque o próprio Cristo é a nossa paz. Ele fez a paz entre nós, os judeus, e vocês, os gentios, fazendo de todos nós uma só família, derrubando a muralha de desprezo que nos separava."
"É por causa desse reverente temor ao Senhor, sempre presente em nossas vidas, que trabalhamos tão arduamente para ganhar os outros. Deus conhece nosso coração, e sabe que ele é sincero nessa questão; e eu espero que vocês, bem no íntimo, verdadeiramente o saibam também."
"Você sabe quantas aflições eu tenho tido como resultado da minha pregação do evangelho. Sabe a respeito de tudo quanto me fizeram enquanto eu visitava Antioquia, Icônio e Listra, porém o Senhor me livrou de todas essas coisas."
"“Quê!?”, exclamaram eles. “Não há ninguém em sua família com esse nome”."
"O poder do pecado sobre nós foi quebrado quando fomos batizados em sua morte."
"Se fizerem isto, vocês experimentarão que a paz de Deus, que excede todo o entendimento, conservará a mente e o coração de vocês em Cristo Jesus."
"Naquele dia,  destruiu a cidade de Maquedá, matando o rei e todos os habitantes. Não foi deixado ninguém com vida na cidade! E fez com o rei de Maquedá a mesma coisa que tinha feito com o rei de Jericó."
"Os cedros são as vigas da nossa casa, e os pinheiros os caibros do nosso telhado."
"“Mas se o acusado sair por alguma razão dos limites da cidade de refúgio"
"Seus mortos não serão enterrados, e o cheiro horrível de carne podre se espalhará por toda a terra. O sangue dos cadáveres vai escorrer pelas montanhas."
"“Será que você não sabe que eu, há muito tempo, já havia planejado tudo isso? Você destruiu todas essas fortalezas e as transformou em montões de pedra, porque eu quis e fiz tudo isso acontecer."
"“Já estou com cento e vinte anos de idade e já não sou capaz de conduzi-los. O SENHOR me disse: ‘Você não atravessará o rio Jordão’."
"Depois que os homens que carregavam a arca do SENHOR para a Cidade de Davi tinham dado seis passos com ela, paravam para sacrificar um boi e um novilho."
"Não estou irado por causa dos sacrifícios e das ofertas queimadas que vocês trazem diariamente ao meu altar."
"Fez ainda a bacia para servir de lavatório. A bacia e seu suporte eram de bronze, aproveitando os espelhos doados pelas mulheres que serviam na entrada do Tabernáculo."
"Levante a sua lança e o machado de guerra! Não deixe os meus inimigos se aproximarem de mim. Fale à minha alma: “Eu o salvarei!”"
"Assim os ídolos que tinham sido de Mica foram adotados pela tribo de Dã durante todo o tempo em que a casa de Deus esteve em Siló."
"Ele falou-lhes novamente: “Paz seja com vocês! Assim como o Pai me enviou, eu os estou enviando”."
"Não murmurem uns contra os outros, irmãos. Será que vocês próprios estão acima de qualquer censura? Pois vejam! O grande Juiz já vem."
"Porque  Batista pregou para que se arrependessem e se voltassem para Deus, e vocês não creram nele, ao passo que os cobradores de impostos e as prostitutas creram. E mesmo quando vocês viram tudo acontecendo, recusaram-se a se arrepender e crer nele."
"Colocou uma nova canção em minha boca, um hino de louvor ao nosso Deus. Muita gente verá o que ele fez por mim e passará a respeitar o SENHOR e confiar nele."
"Se esse povo se arrepender dos seus pecados e deixar de fazer maldades, eu não destruirei o país como tinha planejado."
"Esse ensinamento que eu lhes compartilhei é verdadeiro; insista nele, a fim de que os fiéis não deixem de praticar boas obras o tempo todo, pois isso é bom e útil para todos."
"O SENHOR disse a Moisés: “Escreva essas palavras, porque são os termos da minha aliança com você e com Israel”."
"“Portanto, a minha opinião é que nós não devemos insistir que os gentios que se convertem a Deus devam obedecer às nossas leis judaicas."
"“O príncipe que os está governando será obrigado a fugir de Jerusalém, durante a noite, por um buraco feito no muro, carregando sua bagagem. Sairá com o rosto coberto, para não ver o que acontece em redor."
"Adoni-Zedeque, rei de Jerusalém, ficou sabendo como  tinha tomado e destruído Ai, matando o rei daquela cidade e também a Jericó e seu rei, e que o povo de Gibeom tinha conseguido um tratado de paz com Israel e estava vivendo no meio deles."
"Os remadores desse barco foram homens de Sidom e Arvade. Os marinheiros foram os sábios mestres que viviam em Tiro."
"Assim diz o SENHOR, o seu Redentor, o Santo de Israel: “Pelo amor que eu tenho por vocês, mandarei um grande exército contra a Babilônia que fará fugir os soldados caldeus nos navios de que se orgulhavam."
"Eu vou anunciar os atos de bondade de Deus. Vou louvar o SENHOR por tudo de bom que ele nos fez, pelo seu grande amor pelo povo de Israel. Ele mostrou seu grande amor e a grandeza da sua bondade, repetidas vezes."
"Portanto, eu corro direto para o alvo, com esse propósito em cada passo. Quando luto, não luto como quem esmurra o ar."
"Para se apagar o pecado é preciso haver sinceridade e um amor que perdoa; para evitar o mal é preciso temer o SENHOR."
"Quando ele morreu, foi sepultado em Jerusalém, e seu filho Asa reinou em seu lugar."
"Os olhos dele eram como labaredas de fogo, e na sua cabeça havia muitas coroas. Na testa dele estava escrito um nome, e só ele sabia o seu significado."
"Entre a multidão estava uma mulher que sofria havia doze anos de uma hemorragia."
"As paredes do tanque tinham uma grossura de doze centímetros, e a borda do tanque era como a borda de um cálice que se curvava como uma flor de lírio. Nele cabiam sessenta mil litros de água."
"O SENHOR disse mais a Moisés:"
"Eles distorcem o sentido de tudo que falo; só pensam em como me fazer mal."
"Porque os israelitas são meus servos, a quem tirei da terra do Egito. Eles não poderão ser vendidos como escravos!"
"disse: “Ponham todos para fora, porque a menina não está morta; ela só está dormindo!” Então, começaram a zombar e caçoar dele!"
"Eu os entregarei aos seus inimigos que os querem matar. Depois de mortos, eu darei seus corpos como alimento para as aves e para os animais selvagens."
"Então Jesus disse: “Enquanto estava ainda com vocês, eu lhes falei: Era necessário que se cumprisse tudo o que a meu respeito está escrito na Lei de Moisés, nos Profetas e nos Salmos!”"
"E agora, uma palavra sobre a volta do nosso Senhor Jesus Cristo e a nossa reunião com ele. Pedimos a vocês"
"Corra, Geazi, e vá encontrá-la; pergunte a ela: ‘Está tudo bem com você? Está tudo bem com o seu marido? Está tudo bem com o seu filho?’ ” Ela respondeu a Geazi: “Está tudo bem”."
"Benaia, filho de Joiada, era o chefe da guarda real, formada pelos queretitas e peletitas, e os filhos de Davi eram os principais oficiais do rei."
"Um dos Doze, Tomé, chamado Dídimo (ou “Gêmeo”), naquela ocasião não estava com os discípulos quando Jesus apareceu."
"Mas Paulo respondeu: “Não estou louco, excelentíssimo Festo. Eu falo palavras verdadeiras e com o juízo perfeito,"
"já que ninguém conhece o futuro. Quem pode lhe dizer o que vai acontecer?"
"Ninguém tirará o cetro dele, até que venha aquele a quem ele pertence, e os povos lhe obedecerão."
"Nesse dia de castigo, você cairá apesar de todo o seu orgulho. Não haverá ninguém para ajudar você a se levantar. Eu incendiarei as suas cidades, e ninguém será capaz de apagar o incêndio!”"
"E qual é o lucro que você tem, indo ao Egito para beber água do rio Nilo? E por que vai à Assíria beber água do rio Eufrates?"
"Essa desgraça caiu sobre a nação porque os israelitas haviam pecado contra o SENHOR, o seu Deus, que os havia tirado do Egito e livrado do faraó, rei do Egito. Eles adoraram outros deuses"
"Permanecerei aqui em Éfeso até o Pentecoste,"
"Vejam! O inimigo avança sobre nós como nuvens que cobrem o céu; os seus carros de guerra são como a tempestade, e os seus cavalos são mais ligeiros do que as águias. Ai de nós! Chegou o nosso fim!"
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Desça, pois o seu povo, o povo que você tirou do Egito, corrompeu-se"
"De Ecrom, a fronteira estendia-se até o mar e incluía as cidades e povoados situados junto às fronteiras de Asdode."
"Mas Deus o ressuscitou no terceiro dia e fez com que ele fosse visto,"
"“Filho do homem, profetize e anuncie: Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Chorem e digam: “Ai! Dia de terror!"
"Geazi, que havia saído antes deles, chegando à casa da sunamita, colocou o cajado de Eliseu sobre o rosto do menino, conforme o profeta havia dito, mas ele não falou nem se moveu. Então Geazi voltou para encontrar-se com Eliseu e lhe disse: “O menino não despertou”."
"então, se o meu povo se humilhar e orar, e me procurar, e se arrepender e mudar sua maneira errada de viver, eu ouvirei do céu as suas orações, perdoarei os seus pecados e sararei a sua terra."
"Depois de um longo período, no terceiro ano de seca, a palavra do SENHOR veio a Elias: “Vá apresentar-se ao rei Acabe, pois enviarei chuva sobre a terra outra vez!”"
"Quando o coração do homem está aflito, todos os dias são escuros e cinzentos. Quando o coração está alegre, todo dia é dia de festa."
"Porém a verdadeira razão por trás das acusações deles tem a ver com a minha esperança no cumprimento da promessa de Deus feita aos nossos antepassados."
"separem para o SENHOR todo o primeiro filho, do sexo masculino, e toda primeira cria dos animais, que seja macho. Eles pertencem ao SENHOR."
"Quando o povo deixou a sinagoga naquele dia, pediram a Paulo e Barnabé que voltassem e falassem a eles novamente no sábado seguinte."
"desde o dia em que o SENHOR deu esses mandamentos a Moisés e a todas as gerações futuras, vocês deverão proceder da seguinte maneira:"
"E para os sacrifícios de paz eles trouxeram: vinte e quatro bois, sessenta carneiros, sessenta bodes e sessenta cordeiros de um ano de idade. Essas foram as ofertas trazidas para a dedicação do altar, depois que ele foi ungido."
"Ou como estranho, e o socorremos? Ou nu, e o vestimos?"
"E Davi voltou para casa para abençoar a sua família. Porém, Mical, filha de Saul, saiu para encontrar o rei e exclamou com desgosto: “Como se destacou o rei de Israel hoje, dançando e descobrindo-se diante dos olhos das servas de seus servos, como se fosse um homem vulgar do povo!”"
"Os demais acontecimentos da história de Jeoás e de sua guerra com Amazias, rei de Judá, estão registrados no Livro da História dos Reis de Israel."
"e quando vocês e seus filhos voltarem para o SENHOR, o seu Deus, de todo o coração e de toda a alma, de acordo com todos os mandamentos que hoje lhes transmito,"
"Em cada esquina você levantou um altar, e manchou um pouco mais a sua antiga beleza. Sem a menor vergonha, você convidava abertamente a quem passasse para ser seu amante. Dia e noite, você não parava de se prostituir."
"Deus é que conhece a sabedoria! Ele sabe onde encontrar a verdadeira compreensão da vida,"
"O ruído da batalha chega a Horonaim. ‘Devastação! Grande destruição!"
"Darei a todos eles um só coração e um só pensamento para que me temam para sempre. Isso acontecerá para o bem deles, de seus filhos e das suas futuras gerações."
"Soubemos que alguns de vocês estão vivendo na ociosidade, recusando-se a trabalhar, e gastando o tempo metendo-se na vida alheia."
"Moisés fez de acordo com a vontade do SENHOR; chamou  e o mostrou ao sacerdote Eleazar e a toda a comunidade."
"Então, o administrador dos negócios do palácio e o prefeito da cidade, juntamente com as autoridades locais e os responsáveis pelos filhos de Acabe, mandaram esta mensagem a Jeú: “Jeú, somos seus servos e faremos tudo o que você nos ordenar. Não proclamamos nenhum rei. Faça o que achar melhor”."
"O povo de Israel voltará de longe, do exílio, e todos descansarão à minha sombra. Serão como campo de trigo, crescerão como uma plantação de uvas, e a fama de Israel será como o vinho do Líbano."
"E assim fiz eu; escondi o cinto num buraco entre as pedras junto ao rio, conforme o SENHOR me havia dito."
"Então Jesus disse: “Vocês são os que se justificam a si mesmos aos olhos dos homens, mas Deus conhece o coração de vocês. Pois aquilo que as pessoas acham que vale muito é detestável aos olhos de Deus."
"Depois dele a vaga foi ocupada por Jair, de Gileade, que julgou Israel por vinte e dois anos."
"Eles arrastaram os barcos até a praia, deixaram tudo e o seguiram."
"Alguns homens estavam escondidos em outro quarto. Assim que amarrou Sansão, ela exclamou: “Sansão, os filisteus estão aqui!” Então ele arrebentou as cordas como se fossem fios de estopa colocados perto do fogo. Assim, não se descobriu o segredo da sua força."
"Sejam como bebês, desejando o puro leite espiritual, para que, bebendo dele, vocês cresçam e sejam salvos."
"Destruirei todos os seus animais, todos os seus rebanhos que pastam junto ao rio Nilo. As águas não serão mais agitadas pelos pés de homens ou enlameadas pelas patas do gado."
"não deem ouvidos às palavras daquele profeta ou sonhador. Pois o SENHOR, o seu Deus, estará provando vocês para ver se de fato amam o SENHOR, o seu Deus, de todo o coração e de toda a alma."
"Porque sou eu que conheço os meus planos sobre vocês, diz o SENHOR, planos de bem; não são planos de sofrimento. Eu lhes darei aquilo que mais desejam: um futuro de paz em sua própria terra."
"Jeroboão era um homem de muita capacidade, e quando Salomão viu como ele era inteligente, fez Jeroboão o encarregado das turmas de trabalho pertencentes à tribo de José."
"Mas quando vocês expõem à luz aquilo que é oculto, torna-se visível, pois a luz torna visíveis todas as coisas."
"Assim, foram enviados apenas cerca de três mil homens para atacar a cidade de Ai, mas os homens de Ai fizeram os israelitas fugirem."
"Ele não se espanta nem sente medo; não recua quando as espadas brilham à sua volta,"
"As rodas pareciam feitas de um metal dourado e brilhante. Eram todas semelhantes, e parecia haver uma outra roda dentro de cada uma delas."
"Se estes homens morrerem naturalmente, ou devido a um acidente ou doença, então o SENHOR não me enviou,"
"Ali, na terra de Moabe, a leste do rio Jordão, Moisés começou a dirigir a palavra a Israel, expondo-lhes esta lei:"
"e havia transformado uma grande sala do depósito em um bonito quarto de hóspedes para Tobias. Antes o lugar era usado para depósito das ofertas de cereais, de incenso, dos utensílios do templo, dos dízimos de trigo, de vinho novo e azeite de oliveira. Moisés tinha decretado que essas ofertas pertenciam aos levitas, aos cantores e aos porteiros, além das ofertas movidas para os sacerdotes."
"O sacerdote borrifará o sangue sobre o altar do SENHOR, à entrada do Tabernáculo, e queimará a gordura como aroma agradável ao SENHOR."
"“O ouro e a prata que sobrarem podem ser usados de qualquer outro modo que você e seus irmãos acharem, de acordo com a vontade do seu Deus."
"Pois os amonitas e os moabitas se revoltaram contra os seus aliados de Edom para destruí-los. E quando acabaram com os homens de Edom, começaram a destruir-se mutuamente!"
"Davi habitava em sua própria casa, e o SENHOR finalmente concedeu descanso, e Israel não tinha mais guerras com as nações vizinhas."
"Você será como uma coroa esplêndida na mão do SENHOR, um diadema real na mão do seu Deus."
"Os demais acontecimentos da história de Ezequias e todas as suas grandes realizações — inclusive o açude e o túnel que canalizou a água para a cidade — estão registrados no Livro da História dos Reis de Judá."
"Estava vestido com roupas mergulhadas em sangue, e o título dele era “Palavra de Deus”."
"Atacam e se retiram com a rapidez do vento. Mas a sua culpa é grande, pois têm como deus a sua própria força."
"“Nenhum descendente de Arão que tenha lepra ou um corrimento no membro poderá comer dos sacrifícios santos, até que fique puro. A mesma coisa ocorre com aquele que estiver impuro por ter tocado em um cadáver, com aquele que tenha expelido líquido seminal,"
"Somente o SENHOR sabe! Ele examina cuidadosamente o coração e os pensamentos do homem para dar a cada um a justa recompensa, de acordo com a sua conduta e de acordo com as suas obras”."
"Então determinei um jejum enquanto estávamos junto ao canal de Aava, de maneira que humildemente pedíssemos ao nosso Deus para que ele nos desse uma boa viagem e nos protegesse, como também a nossos filhos e nossos bens."
"Para isso ele precisava de setenta mil carregadores, oitenta mil homens para cortar as pedras nas montanhas e três mil e seiscentos homens para dirigir os trabalhos."
"Nunca mais terão sede ou fome. Não sofrerão mais com os ventos quentíssimos do deserto, nem com o calor do sol. Pois o SENHOR que os ama vai levá-los mansamente às fontes de água fresca."
"juro que não ficarei com coisa alguma do que é seu, nem um fio sequer ou uma simples correia de sandália. Para que você jamais venha a dizer: ‘Eu enriqueci a Abrão’."
"O relatório era este: “Os inimigos investiram contra nós porque eram mais poderosos, e saíram contra nós no campo, enquanto procurávamos fazê-los recuar até a entrada da porta da cidade."
"Venha ajudar-nos na dificuldade contra os adversários, pois a ajuda dos homens de nada vale."
"Nesta luta nós estamos juntos. Vocês me viram sofrer por ele no passado; e ainda estou agora no meio de um grande e terrível conflito, como vocês sabem tão bem."
"“Filho do homem, eu já quebrei o braço do faraó, rei do Egito. Esse braço não foi tratado, não foi enfaixado com ataduras, nem imobilizado para recuperar sua força e voltar a usar uma espada."
"Por isso, Jeremias, vá para os lados do norte e proclame esta mensagem: “Volte, Israel, Israel, meu povo rebelde, arrependa-se e volte para mim, e não farei cair a minha ira sobre você, porque sou bondoso”, declara o SENHOR “Não continuarei irado para sempre."
"“Você continua caçoando de mim, dizendo mentiras”, disse Dalila a Sansão. “Você não vai me dizer como você pode ser amarrado?” “Está bem”, disse ele, “se você tecer as sete tranças da minha cabeça num pano e prendê-las com um pino de tear, então ficarei fraco”. Enquanto Sansão dormia, Dalila teceu as sete tranças da sua cabeça num pano"
"Nas terras mais distantes, as suas maravilhas causam admiração aos habitantes. Do nascer ao pôr-do-sol o Senhor desperta hinos de alegria."
"Seus, ó SENHOR, são o poder, a glória, e a vitória e a majestade. Tudo o que existe nos céus e na terra é seu. Seu, ó SENHOR, é o reino. O Senhor dirige todas as coisas."
"cinco para as armações do outro lado e cinco para o lado oeste, na parte de trás do Tabernáculo."
"Simeão e Levi são irmãos; usam a espada para a violência."
"Uma mulher de Canaã, que estava morando ali, veio a ele implorando: “Tenha pena de mim, ó Senhor, Filho de Davi! Porque a minha filha está endemoninhada e é atormentada constantemente”."
"E visto que não creem no que ele escreveu, não me admira que também não creem no que eu digo”."
"Manassés tinha doze anos quando começou a reinar. Ele reinou cinquenta e cinco anos em Jerusalém, e sua mãe se chamava Hefzibá."
"A área incluía a região montanhosa, as baixadas planas, a zona da Arabá, as encostas com as nascentes das águas, o deserto da Judeia e o Neguebe. Viviam ali antes os heteus, os amorreus, os cananeus, os ferezeus, os heveus, e os jebuseus. Eis, pois, a lista dos reis:"
"A cinza se tornará em pó fino sobre toda a terra do Egito. Esse pó vai produzir tumores que se abrirão em úlceras nos homens e nos animais em todo o Egito”."
"Direi: “Louvem o SENHOR, todos vocês que temem o SENHOR! Todos vocês, israelitas, deem glória a ele! Obedeçam e respeitem a Deus, todos vocês, povo de Israel!”"
"Minha irmã, minha noiva querida, você é como um jardim particular, como uma fonte só minha e de mais ninguém."
"Nesse ponto, muitos dos seus discípulos voltaram atrás e o abandonaram."
"A alegria que tinham na vida vai sumir. Não haverá colheita de uvas, e o vinho vai acabar. Os que viviam de coração alegre, gozando a vida, vão viver gemendo e chorando."
"“Os lábios do sacerdote deveriam guardar o conhecimento de Deus para o povo aprender as suas leis. Os sacerdotes são mensageiros do SENHOR dos Exércitos, e os homens deveriam procurar com eles a orientação de que precisam."
"“Coloque-se de pé! Diga ao povo: Cada um terá de se consagrar, preparando-se para amanhã, pois assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: Existem coisas proibidas no meio de vocês, ó Israel. Vocês não poderão vencer os seus inimigos enquanto esse pecado não for descoberto e resolvido."
"Quando eu tiver introduzido os israelitas na terra que é fonte de leite e mel, terra que prometi sob juramento aos seus antepassados, e quando tiverem comida com fartura e prosperidade, eles se voltarão a outros deuses e os adorarão, desprezando a mim e violando a minha aliança."
"“Enquanto continuava a sonhar à noite, um quarto animal apareceu saindo de dentro do mar, muito forte, terrível e assustador! Esse animal tinha dentes de ferro; antes de comer alguma coisa, rasgava-a em pedaços com os dentes. O que ele não comia, pisava e esmagava com os pés. Ele era muito mais feroz que os outros três animais e tinha dez chifres."
"Também construiu cidades para depósitos de cereais, cidades para guardar seus carros de guerra, cidades para residência dos seus cavaleiros e cidades de refúgio perto de Jerusalém, nas montanhas do Líbano e por toda parte do império."
"Os negociantes, tão numerosos quanto as estrelas do céu, encheram sua cidade de riquezas incontáveis, mas os seus inimigos avançam como gafanhotos devastadores e devorarão todas as riquezas e depois voarão para longe."
"A ira do SENHOR não vai passar até que ele tenha cumprido totalmente os seus planos; quando o castigo chegar, vocês entenderão perfeitamente!"
"Para a estrutura do Tabernáculo fizeram armações verticais de madeira de acácia."
"‘Ouça, ó Israel! Hoje vocês vão enfrentar os seus inimigos. Não desanimem nos seus corações; não tenham medo. Não fiquem apavorados nem aterrorizados diante deles,"
"Agora, nada de tristeza! E não se recriminem por terem me vendido para cá, porque foi para a conservação da vida que Deus me enviou adiante de vocês."
"Ouça, meu filho, e coloque em prática os meus conselhos; assim você terá uma vida longa."
"Assim, tenham cuidado de não tirarem conclusões apressadas, antes da volta do Senhor. Quando o Senhor voltar, derramará luz sobre o que está oculto nas trevas e mostrará as intenções do coração. Então todos saberão com que intenção temos feito a obra do Senhor. Naquele momento cada um receberá a aprovação de Deus que merecer."
"O SENHOR disse ainda a Moisés:"
"E em tudo tenho mostrado a vocês que com trabalho árduo podemos ajudar os necessitados, pois me lembrava das palavras do Senhor Jesus: ‘Há maior bênção em dar do que em receber’ ”."
"Pelo contrário, vocês apenas ficam cheios de tristeza por causa do que eu disse."
"em Anatote, Nobe, Ananias,"
"Os montes foram cobertos pela sua sombra, e os mais altos cedros pelos seus ramos."
"“Isto cumpre a profecia de Isaías: ‘Eles ouvem, mas não entendem; eles olham, mas não veem!"
"Se o povo do Egito não quiser vir, não terá chuva."
"Somos todos filhos do mesmo pai. Somos homens honestos. Os seus servos não são espiões”."
"O rei ordenou: “Digam a Hamã que venha depressa, para que aceitemos o convite de Ester!” Então o rei e Hamã foram ao banquete que  havia preparado."
"Assim ela foi posta para fora da casa de Amnom e o empregado fechou a porta. Tamar vestia uma túnica longa de mangas compridas, como se vestiam naqueles dias as filhas virgens do rei."
"Esse falso amigo atacou quem vivia em paz com ele; não cumpriu os compromissos que havia feito."
"Então Jesus lhe disse: “Você creu porque me viu. Felizes são aqueles que não me viram e mesmo assim creram”."
"Por que vocês não podem entender o que eu estou dizendo? É porque são impedidos de fazê-lo!"
"Que todo mundo veja que vocês são amáveis em tudo quanto fazem. O Senhor virá em breve."
"Venham comer a carne de reis, de grandes generais e de soldados, de cavalos e cavaleiros e de toda a humanidade, tanto os grandes como os pequenos, tanto os escravos como os livres”."
"Porque jamais uma profecia veio da vontade humana. Foi o Espírito Santo quem lhes concedeu mensagens verdadeiras da parte de Deus."
"Quando chegaram ao ribeiro de Besor, onde estavam os duzentos homens que não puderam ir junto porque estavam cansados demais, eles saíram para receber Davi e o povo que vinha com ele. Ao aproximar-se com os seus soldados, Davi os cumprimentou com alegria."
"Nunca deixou de haver guerra entre Roboão e Jeroboão."
"“ ‘Por isso, trarei desgraça sobre a casa de Jeroboão e destruirei todos os seus filhos do sexo masculino em Israel. Varrerei a sua família como se varre o esterco de um estábulo."
"E a ira do SENHOR se acendeu contra eles, e ele se retirou."
"“Agora veja a sua parte neste pacto”, disse Deus a Abraão. “Guarde a minha aliança, você e seus descendentes."
"o filho de Zadoque, Aimaás."
"“Hoje de manhã ela me pediu que a deixasse apanhar as espigas que os trabalhadores deixam cair e não parou de trabalhar, a não ser para um pequeno descanso ali no abrigo”."
"Entretanto, se vocês se unem ao Senhor, vocês se tornam um espírito com ele."
"Por isso, vigiem! Lembrem-se de que durante três anos estive com vocês, ensinando noite e dia a cada um com muitas lágrimas."
"É por isso que nós podemos afirmar com toda a confiança: “O Senhor é o meu ajudador, e eu não terei medo. O que os simples homens podem me fazer?”."
"e voltou para Jezreel a fim de tratar dos ferimentos sofridos em Ramote, na batalha contra Hazael, rei da Síria. Acazias, rei de Judá, foi a Jezreel fazer uma visita a Jorão, que se recuperava de seus ferimentos."
"Se você ficar calada numa ocasião como esta, o socorro e o livramento virão de outra parte para os judeus, mas você e os parentes do seu pai morrerão. Quem sabe se não foi para uma ocasião como esta que você foi escolhida como rainha?”"
"A terra produziu grandes colheitas porque Deus, o nosso Deus, nos tem abençoado."
"Uma resposta amiga e delicada acalma o furor, mas quem responde com raiva provoca a ira."
"Ele observa a vida dos justos e deixa que governem como reis, e os recompensa para sempre."
"O pecado, no entanto, se aproveitou dessa Lei para despertar em mim todo tipo de desejo cobiçoso. Somente se não houvesse leis para serem quebradas é que não haveria pecado."
"Mas Moisés disse: “Eles não vão acreditar em mim, nem vão querer fazer o que eu disser. Eles vão dizer: ‘O SENHOR não apareceu a você!’ ”"
"Em seguida, marcharam contra os cananeus que habitavam em Hebrom, antes chamada Quiriate-Arba, destruindo as cidades de Sesai, Aimã e Talmai."
"“E por que ficar preocupado com a roupa? Olhem os lírios do campo! Eles não trabalham nem tecem."
"Mais tarde, quando ele estava sozinho com os discípulos em casa, o assunto surgiu outra vez."
"Um dia o anjo do SENHOR chegou a Boquim, vindo de Gilgal, e disse aos israelitas: “Tirei vocês do Egito e os trouxe a esta terra que prometi aos seus antepassados. Eu disse: Nunca quebrarei a minha aliança com vocês."
"Assim Samuel reuniu todas as tribos de Israel diante do SENHOR, e a tribo de Benjamim foi escolhida por sorteio."
"Você formava suas caravanas marítimas com navios de Társis. Assim, você enriqueceu e ficou famosa em todo o mundo. Quanta carga pesada você tem no coração do mar."
"e disse: “Se hoje você compreendesse que a paz eterna esteve ao seu alcance, ó Jerusalém, mas essas coisas agora estão ocultas aos seus olhos."
"Durante três dias e meio, ninguém terá licença para sepultá-los, e gente de todos os povos, tribos, línguas e nações se amontoará em volta deles."
"Então o Espírito de Deus veio sobre Azarias, filho de Odede."
"Quando vai dormir, ele é rico e poderoso; quando acorda, descobre que toda a sua fortuna desapareceu."
"Ouçam a palavra do SENHOR, israelitas. O SENHOR tem uma acusação contra vocês que vivem nesta terra: “Não há fidelidade, nem amor, nem conhecimento de Deus nesta terra."
"Aquela nação sitiará todas as cidades israelitas e derrubará os muros altos e fortes em que vocês confiavam. Ela sitiará todas as cidades em toda a terra que o SENHOR, o seu Deus, deu a vocês."
"Olhei, e os vales de terra boa e produtiva haviam se transformado em desertos; todas as cidades haviam sido derrubadas diante da presença do SENHOR e estavam em ruínas, por causa do SENHOR, por causa do fogo da sua ira."
"Saúdem uns aos outros com um beijo santo."
"e do monte Hor até a entrada de Lebo-Hamate. Então a fronteira seguirá para Zedade,"
"Pois se vocês se voltarem de novo para o SENHOR, seus irmãos e seus filhos serão tratados com bondade por aqueles que os capturaram, e eles poderão voltar a esta terra, porque o SENHOR, o seu Deus, é cheio de graça e misericórdia e ele não vai rejeitá-los, se vocês se voltarem para ele”."
"Ele pegou doze pedras, uma pedra para cada uma das tribos dos descendentes de Jacó, a quem o SENHOR tinha dito: “Israel será o seu nome”."
"Digo e repito: Saiba que o SENHOR, o seu Deus, não está dando esta boa terra a você por causa da sua justiça. Pois não é! Você é um povo rebelde!"
"Então Zofar, o naamatita, respondeu pela segunda vez:"
"Desprezaram a Deus, seu Salvador, que tinha feito grandes milagres na terra do Egito,"
"O SENHOR escolheu, para manter a sua honra, tornar grande e gloriosa a sua lei. Foi pela lei que ele quis fazer de seu povo uma grande nação."
"“De César”, responderam. “Então”, disse ele, “deem a César o que é dele, e deem a Deus tudo quanto pertence a Deus”."
"Então ele acrescentou: “Aqueles que são os mestres da lei e são versados nos assuntos do Reino dos céus são como um pai de família que tira do seu tesouro coisas novas e coisas velhas!”"
"José levou seu pai Jacó, e o apresentou ao faraó. Depois Jacó abençoou o faraó."
"mesmo quando fundiram para si um ídolo em forma de bezerro e disseram: ‘Este é o nosso deus! Ele nos tirou do Egito!’ Eles o insultaram de muitas maneiras."
"Mostre a Efraim, Benjamim e Manassés o seu poder. Desperte o seu poder e venha nos salvar!"
"Mas você deve escolher dentre o povo homens capazes, tementes a Deus, amantes da verdade e inimigos da avareza. Uns serão responsáveis por mil pessoas, outros, por cem, outros, por cinquenta e outros, responsáveis por dez pessoas."
"Irmãos, se alguém for vencido por algum pecado, vocês, que são espirituais, devem ajudá-lo, com mansidão e humildade, a voltar ao caminho certo, lembrando-se que da próxima vez poderá ser um de vocês a ser tentado."
"As argolas devem estar próximas ao friso para que sustentem as varas, usadas para transportar a mesa."
"E Moisés fez conforme a ordem do Senhor. Ele apanhou a vara que estava diante do SENHOR."
"Quando viram o anjo, os guardas tremeram de medo, desmaiaram e ficaram como mortos."
"Não como Moisés fez, quando colocou um véu sobre o rosto para que os israelitas não pudessem ver a glória desvanecer-se."
"Saul, porém, respondeu: “Ninguém será morto hoje. Porque hoje o SENHOR trouxe libertação a Israel!”"
"Quando uma desgraça mata de repente, ele zomba do desespero do inocente."
"“Os líderes de Judá são como os que mudam os marcos dos limites da sua terra! Por isso, a minha ira cairá sobre eles como uma tempestade de verão."
"Sim, desde o ventre materno dependo do Senhor, que me sustenta desde o meu nascimento. Eu o louvarei para sempre."
"o pai de Eliaquim foi Meleá; o pai de Meleá foi Mená; o pai de Mená foi Matatá; o pai de Matatá foi Natã; o pai de Natã foi Davi;"
"“Sim, você rirá da destruição e da fome, e não precisará ter medo dos animais ferozes."
"Ao todo, o santuário interno era quadrado e media dez metros. Então, o homem me disse: “Agora nós estamos dentro do Lugar Santíssimo”."
"Como resposta, o SENHOR fortaleceu os inimigos contra vocês."
"O empregado preguiçoso é como o vinagre para os dentes e a fumaça para os olhos."
"Eles mataram os poucos homens que sobraram da tribo de Amaleque. Eles moram nesse lugar até hoje."
"Os líderes judaicos disseram: “Você não tem nem cinquenta anos de idade e viu Abraão?”"
"No entanto, ele ainda ficou mais dois dias onde estava, depois de receber notícias de que Lázaro estava doente."
"Embora os altares idólatras dos montes não tenham sido retirados, o coração de Asa foi dedicado ao SENHOR todos os dias."
"Jesus e seus companheiros chegaram à cidade de Cafarnaum, e no sábado de manhã foram à sinagoga e ali começou a ensinar."
"Devem carregar também as cortinas externas do pátio que cercam o Tabernáculo, o altar, a cortina da entrada e as suas cordas com todos os utensílios usados em seu serviço."
"Então Judá e Israel não serão mais inimigos. Israel não terá mais inveja de Judá, e Judá não tentará destruir Israel."
"Todos eles assinarão um tratado entregando o seu poder e a sua autoridade à besta."
"São estes os nomes dos chefes dos grupos de famílias, das várias tribos de Israel: Filhos de Rúben, o filho mais velho de Israel: Enoque, Palu, Hezrom e Carmi; são essas as famílias de Rúben."
"A condição para que sejam abençoados ricamente é que obedeçam a todos estes mandamentos que hoje estou comunicando a vocês."
"Que a graça e a paz de Deus o nosso Pai e do Senhor Jesus Cristo estejam com vocês."
"“Ouvi Efraim gemendo e dizendo: ‘O Senhor me castigou severamente, mas eu merecia esse castigo. Sou como um bezerro indomado que precisa ser disciplinado. Mude de novo o meu coração, e eu voltarei, porque o SENHOR é o meu Deus."
"Saúdem Herodião, meu parente. Saúdem os irmãos no Senhor da casa de Narciso."
"Por nosso intermédio ele apresentou o evangelho a vocês. Por nosso intermédio ele os chamou para participarem da glória do nosso Senhor Jesus Cristo."
"E disse: “O SENHOR jurou que guerreará contra os amalequitas de geração em geração”."
"Agora dou todos esses reinos a Nabucodonosor, rei da Babilônia — o homem que vai cumprir o meu plano. Todos os animais de seus países foram dados a ele, para seu uso."
"Quem destruiu os palácios de Tiro foi a Babilônia, e não a Assíria. Eles cercaram a cidade e reduziram Tiro a um monte de ruínas."
"Deixe que eu vá e leve comigo meus filhos e minhas mulheres, pelas quais o servi. Você sabe muito bem o quanto trabalhei para você”."
"Apesar disso, ele tem sucesso em todas as suas atividades. Para ele, as leis de Deus são uma coisa distante e impossível de acontecer. Por isso, ele despreza e faz pouco caso de todos os seus inimigos."
"Venha agora lançar uma maldição contra esse povo, pois é muito mais forte do que eu. Talvez assim eu possa derrotá-lo e expulsá-lo da terra. E sei que se você abençoar alguém, essa pessoa será abençoada, e a quem você amaldiçoar, será amaldiçoado”."
"e mandou matar à espada Tiago, irmão de João."
"Homens corajosos e importantes da tribo de Gade também se juntaram a Davi no seu refúgio no deserto. Eles sabiam lutar muito bem com escudo ou com lança, e eram homens com a bravura de um leão, e rápidos como veados nas montanhas."
"Uma ovelha para cada duzentas ovelhas do rebanho. Esses impostos são destinados às ofertas de cereais, para sacrifícios queimados e para ofertas de gratidão. Servirão como sacrifício para cobrir os pecados do povo."
"Entreguem a Paulo um cavalo para montar e levem o acusado em segurança ao governador Félix”."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Trarei um grande exército para destruir essas duas irmãs prostitutas. Elas serão destruídas e as suas riquezas serão saqueadas."
"“A colheita é grande, mas os trabalhadores são tão poucos”, disse ele aos seus discípulos."
"Finalmente, apareceu Daniel, a quem eu chamei Beltessazar, em honra ao meu deus, o homem em quem há o espírito dos deuses santos. Então eu contei a ele o meu sonho."
"Todas as taças do rei Salomão eram de ouro, como eram de ouro todos os talheres, copos e vasos do Salão da Floresta do Líbano. Nos dias de Salomão a prata valia tão pouco que ninguém se importava com ela!"
"Saiam da Babilônia! Abandonem a terra onde foram escravos! Deixem essa terra para trás e cantem de alegria, anunciem a todos os povos do mundo que o SENHOR salvou Israel, o seu servo."
"E quando eles levantaram os olhos, não viram mais ninguém a não ser Jesus."
"Mas o Anjo de Deus disse: “Coloque a carne e os bolos nessa pedra, e derrame por cima o caldo”. Ele obedeceu."
"em Hadide, Zeboim, Nebalate,"
"Por isso, mandem chamar todos os profetas e sacerdotes de Baal, e reúnam todos os seus adoradores. Vejam que todos eles venham, porque nós, os adoradores de Baal, vamos fazer um grande sacrifício a Baal. Qualquer dos adoradores de Baal que não comparecer será morto”. Porém Jeú estava agindo traiçoeiramente, a fim de acabar com todos os ministros de Baal."
"O rei respondeu: “Se o SENHOR não a ajudar, como poderei ajudá-la? Acaso há trigo na eira e vinho no tanque de prensar uvas?”"
"Os muros de nossa capital e as nossas fortalezas foram reduzidos a ruínas."
"Em seus corações eles deliberadamente colocaram Deus à prova, reclamando do maná e pedindo comida de que gostavam."
"Hafaraim, Siom, Anaarate,"
"dizendo-lhe: ‘Aqueles companheiros só trabalharam uma hora, e o senhor assim mesmo pagou-lhes exatamente a mesma quantia que pagou a nós que trabalhamos o dia inteiro e nos cansamos do calor’."
"Damasco se transformou numa cidade frágil; o seu povo prefere fugir a lutar, pois está dominado pelo medo. Damasco está sofrendo angústia e dor, como a mulher que vai dar à luz."
"Então a multidão o levou para a casa do sumo sacerdote Caifás, onde todos os mestres da lei e os líderes religiosos estavam reunidos."
"mas quem vai gastar o ouro e usar as roupas são os justos!"
"Então os jovens cobriram o morto com um lençol, levaram-no para fora e o sepultaram."
"Salum, filho de Haloês, e as filhas dele consertaram a parte seguinte. Salum era o prefeito da outra metade do distrito de Jerusalém."
"Porque eu sou o SENHOR, o seu Deus. O meu nome é o SENHOR Todo-poderoso! Eu tenho poder para agitar o mar e formar as suas grandes ondas."
"Que ninguém afirme que é melhor do que vocês porque diz ter visões e tem prazer em uma falsa humildade e na adoração de anjos, e dessa forma os impeça de alcançar o prêmio. Esses homens vaidosos têm uma mente muito carnal e orgulhosa."
"“Estas nações que Israel irá dominar e destruir dão ouvidos a todo tipo de magia e de adivinhações. Mas o SENHOR, o seu Deus, não permite tais práticas."
"“Por isso, ouçam com atenção a mensagem do SENHOR, todos vocês exilados, que deportei de Jerusalém para a Babilônia!"
"Numa corrida todos correm, porém só uma pessoa ganha o prêmio. Portanto, disputem sua corrida para ganhar o prêmio."
"É por isso que, desde que eu soube da fé firme que vocês têm no Senhor Jesus e do amor que demonstram pelos santos de toda parte,"
"Porque, se ele comer o pão e beber do cálice indignamente, sem reconhecer que se trata do corpo do Senhor, está comendo e bebendo o julgamento de Deus sobre a sua própria vida."
"Quem me ouve e obedece, quem procura viver sempre ao meu lado, esse será muito feliz!"
"SENHOR, eu amo a sua casa, o lugar onde se manifesta a sua presença gloriosa."
"“O que vocês querem?”, perguntou ele."
"Depois da morte de Abimeleque, surgiu um homem de Issacar, chamado Tola, filho de Pua, neto de Dodô, para libertar Israel. Ele morava na cidade de Samir, na região montanhosa de Efraim,"
"Os descendentes de Eúde, chefes das famílias que moravam em Geba, que foram deportados como escravos para Manaate, foram os seguintes: Naamã, Aías e Gera, também conhecido pelo nome de Heglã, pai de Uzá e Aiúde. Gera foi quem os deportou."
"Um presente abre muitas portas e leva o homem à presença de homens importantes."
"Quando o menino ia chegando, foi jogado no chão pelo demônio, numa violenta convulsão. Mas Jesus repreendeu o espírito imundo, e curou o menino, entregando-o ao seu pai."
"Agora, meu irmãos, vou tratar das perguntas que vocês fizeram na última carta. É bom que o homem não toque em mulher."
"Nesse meio-tempo, nossos inimigos diziam: “Planejemos um ataque surpresa e antes que descubram, estaremos bem ali no meio deles para matar todos e acabar com a obra deles”."
"Por isso, apressem-se para encontrá-lo antes que ele suba ao altar do monte para comer. O povo não comerá enquanto o vidente não chegar e abençoar o alimento. Vão agora e vocês o encontrarão”."
"Traga esse povo que tem olhos, mas não vê, que tem ouvidos, mas não ouve!"
"O sacerdote fará o sacrifício pela pessoa que pecar involuntariamente perante o SENHOR, e ela será perdoada."
"Mas eu afirmo a vocês, Tiro e Sidom estarão em melhor situação no Dia do Juízo do que Corazim e Betsaida!"
"“Levante-se e debulhe, filha de Sião. Eu darei a você chifres de ferro e cascos de bronze. Você consagrará os ganhos ilícitos e as riquezas ao SENHOR, ao Soberano de toda a terra”."
"Quando isso acontecer, os israelitas ficarão assustados; eles esperavam que os etíopes ajudassem Israel e que os exércitos do Egito lutassem ao seu lado."
"“O Reino dos céus é como um tesouro que um homem descobriu num campo. Na sua alegria, ele vendeu tudo quanto possuía para poder comprar aquele campo!"
"que a sua linhagem seja eterna e o seu trono permaneça para sempre diante de mim, como o sol,"
"Por que vocês ficaram em casa entre os currais, para ouvir os balidos dos rebanhos? Ouçam! Na tribo de Rúben houve grande discussão!"
"Portanto, acorde! Fortaleça o pouco que resta, porque até mesmo o que restou está a ponto de morrer. As suas obras estão longe de ser corretas aos olhos de Deus."
"Na manhã seguinte, reuniu seus seguidores e escolheu doze deles para serem o círculo mais íntimo dos seus discípulos. Eles foram nomeados seus apóstolos:"
"“Hazor se transformará em tocas para os chacais e animais do deserto. Nunca mais alguém viverá ali; Hazor ficará deserta para sempre!”"
"Por isso, Deus ameaçou destruir completamente os israelitas. Se Moisés, seu escolhido, não tivesse pedido e implorado, Deus certamente teria acabado com o povo de Israel."
"No sétimo dia o sacerdote examinará o local afetado. Se a sarna não tiver se espalhado e não houver pelo amarelado nela e não parecer mais funda do que a pele,"
"Mas só Arão e os seus filhos cuidarão do sacerdócio; qualquer outra pessoa não autorizada que se aproximar será morta”."
"Depois borrifará o sangue da ave na parede do altar e deixará escorrer o restante do sangue nas bases do altar. Essa é a oferta pelo pecado."
"Louvado seja o SENHOR porque ouviu os meus pedidos de ajuda!"
"O vingador da vítima matará o homicida quando encontrar essa pessoa."
"“Por isso, meu servo Jacó, não tenha medo! Não desanime, ó Israel!”, diz o SENHOR. “Eu os trarei de volta de terras distantes, trarei os seus descendentes de muito longe, da terra do seu exílio. Jacó voltará e viverá na mais perfeita paz, ninguém o assustará."
"Ó Soberano SENHOR, meu Salvador poderoso; o Senhor guardou a minha vida nas batalhas."
"O sorteio das terras distribuídas aos descendentes de José por grupos de famílias estendia-se desde o rio Jordão em Jericó, a leste das águas de Jericó, atravessando o deserto e a região montanhosa, até Betel."
"Aconteceu que alguns homens haviam tocado num cadáver e, por isso, não puderam celebrar a Páscoa naquele dia. Então eles procuraram Moisés e Arão naquele dia"
"com as mais belas colheitas dos montes antigos e com a fertilidade das colinas eternas."
"e difamá-la, dizendo: ‘Casei-me com esta moça, mas descobri que ela não era virgem’,"
"Os seus moradores são um bando de ladrões, que atacam suas vítimas à traição. Os sacerdotes formam bandos de assassinos na estrada de Siquém; além disso, praticam pecados vergonhosos."
"Depois da batalha, os israelitas recolheram muitos ídolos deixados pelos filisteus, mas Davi mandou que fossem queimados."
"“Mas eles não me obedeceram! Não quiseram deixar de lado as imagens dos deuses do Egito; estavam muito felizes e satisfeitos com aqueles ídolos. Eu poderia muito bem lançar sobre eles toda a minha ira, destruí-los antes mesmo de saírem do Egito."
"Sim, e vocês de propósito desobedeceram às Leis de Deus, embora fossem recebidas das mãos de anjos”."
"Eu acabarei com o som de suas belas músicas; nunca mais se ouvirá o som dos instrumentos musicais de Tiro."
"Todos os anos Elcana e sua família faziam uma viagem até o Tabernáculo, em Siló, a fim de adorar ao SENHOR dos céus e oferecer sacrifícios a ele. Os sacerdotes que estavam de serviço nesse tempo eram os dois filhos de Eli — Hofni e Fineias."
"Nos fundos do Tabernáculo, o lado oeste, você fará seis armações"
"Levante-se e desça para encontrar os três e vá com eles. Fui eu que os enviei”."
"Depois derrame óleo sobre a cabeça de Jeú, filho de Ninsi, para que ele seja rei de Israel, e derrame óleo sobre a cabeça de Eliseu, filho de Safate, de Abel-Meolá, para que ele tome o seu lugar como meu profeta."
"Todo o povo que saiu havia sido circuncidado, mas todos os meninos que nasceram durante as viagens no deserto, depois da saída do Egito, não haviam sido circuncidados."
"Vigiem, porém, para não esquecerem da aliança que o SENHOR, o seu Deus, fez com vocês. Vocês estarão rompendo a aliança do SENHOR se fizerem algum ídolo, imitando a aparência de qualquer coisa ou ser, que o SENHOR, o seu Deus, proibiu."
"e ele o comeu diante de todos!"
"Destruam por completo todos os altares nas altas montanhas, no alto dos morros e debaixo de árvores frondosas, nos quais as nações que vocês estão expulsando adoram seus deuses."
"Havia um homem chamado Lázaro que estava doente. Ele era de Betânia, do povoado de Maria e de sua irmã Marta."
"Em seguida, Davi perguntou ao jovem que havia trazido a notícia: “De onde é você?” E ele respondeu: “Sou filho de um estrangeiro, um amalequita”."
"Mais tarde, quando Jesus ensinava ao povo no templo, fez a todos esta pergunta: “Por que os mestres da lei afirmam que o Cristo é filho de Davi?"
"dizendo ao sexto anjo que tinha a trombeta: “Solte os quatro anjos que estão amarrados junto ao grande rio Eufrates”."
"Então Joiada indicou os sacerdotes levitas para os serviços do templo e para oferecer ao SENHOR as ofertas queimadas, conforme está escrito na Lei de Moisés. Também deu as mesmas responsabilidades às famílias dos levitas que o rei Davi tinha dado. Eles cantavam com alegria enquanto trabalhavam."
"Depois de terminar de falar com Abraão, Deus subiu e se retirou."
"O SENHOR é a minha força e o meu cântico; ele é a minha salvação."
"Será que o Senhor vai nos abandonar para sempre? Será que nunca mais vai se agradar de nós?"
"Diga ao rei e à rainha-mãe: “Desçam de seus tronos e sentem-se no pó! Suas belas e gloriosas coroas serão arrancadas de suas cabeças!”"
"E este é o mistério: que os gentios terão total participação com os judeus em todas as riquezas herdadas pelos filhos de Deus; ambos são convidados a pertencer à sua igreja e a participar de todas as promessas divinas de bênçãos poderosas por meio de Cristo Jesus."
"“Assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel: ‘Eu arranquei dos seus pescoços a canga da escravidão ao rei da Babilônia."
"Então ele disse aos discípulos: “Aqueles que derem ouvidos a vocês estão dando ouvidos a mim. Aqueles que rejeitarem vocês estão me rejeitando. E aqueles que me rejeitam estão rejeitando aquele que me enviou”."
"Um dia, perto de Horesa, Davi recebeu a notícia de que Saul estava a caminho de Zife para matá-lo."
"Portanto, devemos sentir-nos bem satisfeitos se tivermos alimento e roupa suficiente."
"“Guarde a prata, mas continue com o seu plano e faça com esse povo o que bem quiser”."
"Na manhã do sétimo dia bem cedo, saíram de novo, só que desta vez rodearam a cidade sete vezes; somente neste dia rodearam a cidade sete vezes."
"O meu mandamento é este: Amem uns aos outros como eu amo a vocês."
"As pedras e a areia são pesadas, mas o peso causado pela insensatez dos tolos é ainda maior."
"Por que, pois, você não obedeceu ao SENHOR? Por que se apressou em tomar o que os amalequitas possuíam, e fez exatamente o que o SENHOR reprova?”"
"Portanto, não deixem que suas filhas se casem com os filhos daquela gente, e não deixem que os seus filhos se casem com as filhas deles. Jamais procurem o bem-estar e a paz desses povos. Somente dessa maneira vocês serão fortes e desfrutarão os bons frutos produzidos por esta terra e a deixarão para os seus filhos como uma herança para todo o sempre”."
"“Todos os objetos e todos os lugares em que ela sentar ou deitar durante o período de menstruação ficarão impuros também."
"Nunca procuramos em nenhuma ocasião ganhá-los com bajulação, como vocês sabem muito bem, e Deus também é testemunha que nós não estávamos fingindo ser amigos de vocês somente por ganância!"
"Durante sete anos, terá pensamentos de animal, em vez de pensamentos de homem."
"Entretanto, se examinássemos cuidadosamente a nós mesmos, não precisaríamos ser julgados e punidos."
"Porque o mesmo Deus que disse: “Não adulterarás”, também disse: “Não matarás”. Portanto, mesmo que não tenha quebrado as leis do casamento por cometer adultério, se você já matou alguém, então já quebrou a Lei de Deus e é culpado diante dele."
"Pois quem vê a mim, vê aquele que me enviou."
"Mas vocês, como se fossem inimigos, atacaram o meu povo. Os homens voltam da guerra, pensando que estão salvos em casa, mas lá estão vocês esperando para roubar a capa das costas dos que confiaram em vocês."
"As árvores darão os seus frutos e a terra produzirá muito alimento. Minhas ovelhas viverão em segurança na sua terra. Elas saberão que eu sou o SENHOR, quando eu quebrar as correntes do seu jugo, quando libertar o meu rebanho das mãos daqueles que as escravizaram."
"Depois Jônatas disse a Davi: “Amanhã eles vão notar a sua ausência na festa da lua nova quando o seu lugar à mesa estiver vazio."
"Lembro-me da sua fé não fingida, tal como ocorreu com a sua mãe Eunice e sua avó Lóide; e estou certo de que esta mesma fé continua em você."
"Nos dias de Sangar, filho de Anate e de Jael, cessou o movimento nas estradas, e os viajantes tomavam caminhos tortuosos."
"Abraão deu o nome de Isaque ao filho que Sara lhe deu."
"Nos dias passados ele permitiu às nações seguirem os seus próprios caminhos,"
"“Escute com atenção, e eu lhe mostrarei o que descobri observando a vida."
"Não se esqueçam de ser bondosos com os estranhos, porque alguns que fizeram isso hospedaram anjos sem percebê-lo!"
"Preparem um lugar para matar os filhos dele por causa da maldade dos seus antepassados, para que eles não venham a dominar a terra nem reconstruir as cidades do mundo."
"Quando o pecado entrou no mundo por meio de um homem, o pecado entrou na raça humana inteira. O pecado dele trouxe consigo a morte a todos os homens, porque todos pecaram."
"dos descendentes de Fineias, Gérson; dos descendentes de Itamar, Daniel; dos descendentes de Davi, Hatus, dos descendentes de Secanias, dos descendentes de Parós, Zacarias, e com ele foram registrados 150 homens; dos descendentes de Paate-Moabe, Elioenai, filho de Zeraías, e com ele 200 homens; dos descendentes de Zatu, Secanias, filho de Jeaziel, e com ele 300 homens; dos descendentes de Adim, Ebede, filho de Jônatas, e com ele 50 homens; dos descendentes de Elão, Jesaías, filho de Atalias, e com ele 70 homens; dos descendentes de Sefatias, Zebadias, filho de Micael, e com ele 80 homens; dos descendentes de Joabe, Obadias, filho de Jeiel, e com ele 218 homens; dos descendentes de Bani, Selomite, filho de Josifias, e com ele 160 homens; dos descendentes de Bebai, Zacarias, filho de Bebai, e com ele 28 homens; dos descendentes de Azgade, Joanã, filho de Catã, e com ele 110 homens; dos descendentes de Adonicão, Elifelete, Jeiel e Semaías, e com eles 60 homens. Eles chegaram algum tempo mais tarde; dos descendentes de Bigvai, Utai, Zabude, e com eles 70 homens."
"Por quê? Porque primeiro Deus fez Adão, e depois fez Eva."
"Deem graças ao SENHOR por seu amor cuidadoso e pelas maravilhas que ele faz em favor dos homens!"
"‘Alguns dos seus futuros netos e bisnetos serão levados e se tornarão eunucos no palácio do rei da Babilônia’ ”."
"Em determinado momento quando  estava observando a cidade de Jericó, apareceu um homem empunhando uma espada.  aproximou-se rapidamente dele, e perguntou-lhe: “Você é amigo ou inimigo?”"
"Então o Senhor disse a ele: “Vocês, fariseus, lavam o exterior do copo e do prato, porém por dentro ainda continuam sujos, cheios de ganância e maldade!"
"Um dia eu estava numa plantação e vi alguns homens pisando nos tanques de prensar uvas no sábado. Além disso, transportavam feixes de trigo, e carregavam os jumentos com vinho, uvas, figos, e todo tipo de mercadoria para Jerusalém. Chamei a atenção deles em público para não vender alimento nesse dia!"
"Eu afirmo a vocês que aqui está alguém que é maior do que o templo!"
"A sua ira, Senhor, foi como uma enchente que nos arrastou. O Senhor nos perseguiu e nos matou sem piedade."
"O Senhor mandou fogo do céu para destruir os seguidores deles que queriam tomar o lugar dos sacerdotes."
"Vocês se deitam em camas de marfim e se espreguiçam em seus leitos luxuosos. Comem a carne das ovelhas mais novas e dos novilhos especialmente escolhidos."
"Assim diz o SENHOR a respeito de todos os meus vizinhos, as nações ímpias que atacam e roubam a herança que dei a Israel, o meu povo: “Eu vou expulsar todos vocês de suas terras, da mesma maneira como o povo de Judá vai ser levado para longe."
"Mas se o exame feito pelo sacerdote mostrar que é apenas uma mancha superficial da pele, e não houver pelo escuro na parte enferma, então o sacerdote colocará a pessoa infectada em isolamento por sete dias."
"mande trazer um manto que o próprio rei costuma usar, e um cavalo que o rei costuma montar, e que leve a coroa real na cabeça."
"Salomão respondeu a todas as perguntas. Não havia o que ele não soubesse. Ele pôde explicar à rainha tudo o que ela quis saber."
"Então os levitas começaram a trabalhar: da família de Coate, Maate, filho de Amasai, e Joel, filho de Azarias; da família de Merari, Quis, filho de Abadi, e Azarias, filho de Jealelel; da família de Gérson, Joa, filho de Zima, e Éden, filho de Joá; da família de Elisafã, Sinri e Jeuel; da família de Asafe,  e Matanias; da família de Hemã, Jeuel e Simei; da família de Jedutum, Semaías e Uziel."
"E agora vocês ainda pretendem fazer escravos dessa gente de Judá e de Jerusalém? O que vocês têm a dizer a respeito de suas próprias culpas contra o SENHOR, o seu Deus?"
"Todos nós caímos no chão, e eu ouvi uma voz que dizia em aramaico: ‘Saulo, Saulo, por que você está me perseguindo? Você está apenas fazendo mal a você mesmo’."
"Os pecadores procuram me apanhar nas armadilhas do pecado, mas eu não abandono as suas leis."
"O homem sábio se torna famoso pelo seu bom senso; quem fala com equilíbrio promove o ensino."
"Prestem atenção! Criarei novos céus e nova terra; as coisas passadas serão esquecidas. Ninguém lembrará delas."
"“Como vocês são rebeldes e duros de coração! Será que resistirão para sempre ao Espírito Santo? Seus antepassados agiram assim e vocês agem da mesma maneira!"
"Porém ele fez o que era mau aos olhos do SENHOR, e não abandonou os mesmos pecados de Jeroboão, filho de Nebate, que fez Israel pecar."
"“Assim diz o SENHOR, que fez, formou e firmou a terra — o SENHOR é o seu nome —, ele diz o seguinte:"
"“Com as suas próprias mãos o Senhor me formou, com todo o cuidado. E agora o Senhor irá me destruir?"
"“ ‘Esta é a terra que dei a vocês. Entrem e tomem posse da terra que o SENHOR prometeu sob juramento a seus pais, Abraão, Isaque e Jacó, e aos seus descendentes’."
"Vocês não comeram pão, nem beberam vinho, nem qualquer outra bebida fermentada, para que soubessem que eu sou o SENHOR, o seu Deus."
"Enquanto ela dava à luz, um pôs a mão para fora; então a parteira amarrou um fio vermelho no pulso do menino, dizendo: “Este saiu primeiro”."
"Mas o SENHOR está bem perto de mim; todos os seus mandamentos são verdadeiros."
"Então Jessé mandou chamá-lo. Ele era um rapaz ruivo, de boa aparência e olhos vivos. E o SENHOR disse: “É este o escolhido; derrame o óleo sobre a sua cabeça”."
"Sacerdotes, ouçam esta advertência:"
"“Portanto, assim diz o SENHOR a respeito do rei da Assíria: ‘Ele não entrará nesta cidade. Ele não a enfrentará com escudo, nem construirá uma rampa para subir nos muros, nem mesmo atirará uma flecha contra ela."
"Depois disso, Enoque viveu mais 300 anos, e andou em comunhão com Deus e teve filhos e filhas."
"e quarenta bases de prata, duas debaixo de cada armação."
"“Mas se o coração de vocês se desviar e não quiser ouvir, e se forem atraídos e levados a servir a outros deuses, prostrando-se diante deles, então declaro hoje que vocês certamente morrerão; não terão vida longa na terra em que logo vão entrar e da qual vão tomar posse, ao passarem pelo rio Jordão."
"Isso realmente é verdade? Vocês não podem comer e beber em casa, para evitar desmoralização para a igreja de Deus e para não humilhar aqueles que são pobres e não têm o suficiente? O que vocês esperam que eu diga a respeito dessas coisas? Ora, é claro que não vou elogiá-los!"
"A gloriosa luz de Deus brilha no alto de Sião, a cidade de perfeita beleza."
"Há muitos anos, quando Jerusalém era uma cidade rica e o Neguebe e a Sefelá viviam cheios de gente, os profetas avisaram aos judeus que essa mesma atitude acabaria por destruí-los, e isso de fato aconteceu’ ”."
"“Vai chegar o tempo, povo de Israel, em que ajuntarei vocês, todos os que sobrarem, e os reunirei novamente, como ovelhas no curral, como um rebanho numa pastagem, uma multidão alegre e barulhenta."
"Ai desse pastor insensato; ele abandonou o rebanho e será castigado. Que a espada fira o seu braço direito e fure o seu olho direito. Que o seu braço fique paralisado, e o seu olho cego!”"
"Amados, nunca se vinguem. Deixem a ira com Deus, pois está escrito: “Minha é a vingança; eu retribuirei”."
"Efraim ainda é meu filho querido, o filho que eu amo. Mesmo depois do castigo, eu ainda amo Efraim. O meu coração bate mais forte por causa dele. Não posso deixar de mostrar o meu amor por Efraim!”, diz o SENHOR."
"De fato, esse é o verdadeiro motivo pelo qual tenho sido impedido de chegar até vocês."
"De fato, quando ele veio a Roma, procurou por toda parte, tentando encontrar-me, e finalmente conseguiu."
"e descobrirá que eu nunca provoquei nenhum motim em nenhuma sinagoga, nem nas ruas da cidade;"
"“Além disso, Deus pode castigar o homem com doenças e seus ossos podem estar em constante dor,"
"Estou confiando no Senhor para fazê-los voltar a crer como eu a respeito dessas coisas. Deus se encarregará daquela pessoa, seja quem for, que vem perturbando e confundindo vocês."
"Então levantou-se um grande alvoroço. Alguns dos mestres da lei que eram fariseus saltaram no meio para dizer que Paulo tinha toda a razão. “Nós não vemos nada errado neste homem”, gritavam. “Quem sabe se algum espírito ou um anjo falou a ele?”"
"Reuniu vários homens de sua família e saiu em perseguição a Jacó. Depois de sete dias de viagem, alcançou Jacó na montanha de Gileade."
"Durante as festas, os sacerdotes levaram"
"Amem o SENHOR, todos vocês, os seus santos. O SENHOR protege com amor quem é fiel, mas castiga duramente os orgulhosos."
"O Espírito do SENHOR estará nele, o Espírito de sabedoria e entendimento, o Espírito de conselho e de poder, o Espírito de conhecimento e temor do SENHOR."
"Vocês sempre têm os pobres entre vocês, e eles necessitam grandemente de auxílio; e podem socorrê-los sempre que quiserem, porém eu não vou ficar aqui por muito tempo."
"A desgraça que ele planejou para outros, acabará se voltando contra ele; ele mesmo acaba sofrendo a violência que desejava cometer contra a outra pessoa."
"Então o SENHOR me falou o seguinte:"
"Um dos homens no meio da multidão tomou a palavra e disse: “Mestre, eu trouxe o meu filho para que o Senhor o curasse — ele não pode falar — porque está com um espírito que o impede de falar."
"A parte da coxa direita do animal da oferta de paz será para o sacerdote."
"Eles foram por todas as cidades de Judá, levando cópias do Livro da Lei do SENHOR a fim de ensinarem as Escrituras ao povo."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Eu a tratarei de acordo com o que você fez comigo. Você anulou a aliança, nosso antigo compromisso ficou sem valor por causa de sua infidelidade."
"Pela fé Jacó, quando já estava velho e para morrer, abençoou cada um dos dois filhos de José e adorou a Deus, e, apoiado sobre a ponta do bordão, orou."
"Muito perturbada com essas palavras, Maria tentava imaginar o que o anjo quis dizer."
"Bem, quanto mais eu preciso dizer? Tomaria muito tempo para narrar as histórias da fé demonstrada por Gideão, Baraque, Sansão, Jefté, Davi, Samuel e os profetas."
"Então Peca, filho de Remalias, um dos principais oficiais do exército de Pecaías, conspirou contra o rei com o auxílio de cinquenta homens de Gileade e o assassinou no palácio em Samaria. Argobe e Arié que estavam com o rei também foram assassinados na revolta. E assim Peca se tornou o novo rei."
"Eles todos concordam quanto aos planos de guerra, e fazem um tratado de cooperação contra o Senhor,"
"Pois o sistema antigo tratava somente de certas cerimônias relacionadas à comida, bebidas e purificação com água. O povo precisava guardar esses regulamentos que o ajudariam a sustentar a situação até que viesse um novo e melhor caminho da parte de Deus."
"Mas alguns judeus piedosos vieram e com grande tristeza sepultaram Estêvão."
"aos santos e fiéis irmãos em Cristo da cidade de Colossos: Que a graça e paz de nosso Pai e do Senhor Jesus Cristo estejam com vocês."
"Por isso, quem adora ídolos vai se tornando estúpido e tolo! Cada ourives que fabrica uma imagem vai cair no ridículo porque, quando estiver em dificuldades, os falsos deuses que fizeram não serão capazes de dar a menor ajuda. Eles não têm o fôlego da vida."
"No seu coração ele pensa: “Deus não se importa com isso. Ele nunca vai ver o que estou fazendo”."
"“ ‘Maldito aquele que fizer imagem de escultura, seja de madeira ou de metal fundido, obra de artesão, mesmo que a levante secretamente. O SENHOR não tolera essas coisas’. E todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"Embora eu os tenha espalhado entre as nações e povos distantes, eles se lembrarão de mim. Viverão com seus filhos e voltarão para a sua terra."
"Ele será como uma pequena árvore seca no meio do deserto. A sua vida será como o deserto de Judá, seco e salgado, uma terra onde ninguém é capaz de viver. A verdadeira felicidade passa muito longe dele!"
"Um dia o rei falou com ele, mostrando interesse em comprar aquela propriedade. “Desejo a sua vinha para formar uma horta”, explicou o rei, “já que fica ao lado do palácio. Em troca eu lhe darei uma vinha melhor ou, se for do seu agrado, eu lhe pagarei um preço justo por ela”."
"antes de partir para o lugar de onde não voltarei, para o reino da escuridão e da morte,"
"Porém, para habitarem conosco, tornando-nos um só povo, eles impõem uma condição, ou seja, que todos os nossos homens sejam circuncidados, como eles."
"Eles mancharam esta terra com muitos assassinatos, com a adoração de ídolos, e foi por isso que eu lancei sobre Israel o meu terrível furor."
"Portanto, há um descanso completo e perfeito para o povo de Deus."
"Ela não poderá comer coisa alguma que venha das plantações de uvas; não poderá tomar vinho, nem qualquer outra bebida forte; e não poderá comer nenhum alimento declarado impuro pela Lei. Ela deverá obedecer rigorosamente a tudo que ordenei a ela”."
"Os israelitas disseram a Moisés: “É melhor você falar conosco. Nós o ouviremos. É melhor que Deus não fale diretamente conosco para que não morramos!”"
"Coloque o altar de ouro para o incenso diante da arca da aliança e pendure a cortina à entrada do Tabernáculo."
"Assim os mensageiros foram de cidade em cidade, passando pelas terras de Efraim e de Manassés, e chegaram até Zebulom. Mas a maioria das pessoas recebeu esses mensageiros com zombaria e os expôs ao ridículo!"
"Uma delas disse: “Meu senhor! Nós moramos na mesma casa. Eu dei à luz um filho, e ela estava comigo na casa."
"O sorteio das terras distribuídas à tribo de Manassés, filho mais velho de José, foi primeiro para os grupos de famílias chefiado por Maquir, filho mais velho de Manassés, e pai de Gileade. Eles já tinham recebido Gileade e Basã, a leste do Jordão, porque eram guerreiros valentes."
"Nenhum dos filhos de Jerusalém ficou vivo para guiá-la, de todos os filhos que criou não houve ninguém que a ajudou a andar."
"No primeiro dia do décimo segundo mês do décimo segundo ano, recebi esta mensagem do SENHOR:"
"Um dos seus descendentes sempre reinará; eu farei com que alguém da sua linhagem ocupe o trono de Israel por todas as gerações!”"
"E o SENHOR disse ainda mais a Moisés e Arão:"
"Algum tempo depois, o SENHOR tornou a falar comigo e disse:"
"Então Davi respondeu: “Estou angustiado! É melhor que eu seja castigado pelas mãos do SENHOR do que cair nas mãos dos homens, porque a misericórdia do SENHOR é grande”."
"Eu crio a luz e as trevas. Eu controlo todos os acontecimentos; promovo a paz e causo a desgraça. Eu, o SENHOR, faço todas essas coisas."
"“Nós dissemos: Se amanhã disserem isso a nós e às nossas gerações futuras, então responderemos: ‘Vejam a cópia do altar do SENHOR, que os nossos pais fizeram. Ele não foi construído para ofertas queimadas, nem para sacrifícios, mas como testemunho entre nós e vocês’."
"“Agora tenho certeza de que o SENHOR vai abençoar a minha vida”, exclamou Mica, “porque tenho um levita como meu sacerdote!”"
"Cristo morreu e ressuscitou por esta razão, para que pudesse ser Senhor tanto de vivos como de mortos."
"Vendo os irmãos de José que seu pai estava morto, disseram: “Agora é possível que José nos persiga e se vingue do mal que fizemos a ele”."
"Então Joanã, filho de Careá, e todos os seus comandantes do exército e os seus soldados além de todo o povo que tinham livrado das mãos de Ismael, filho de Netanias, depois que ele tinha assassinado Gedalias, filho de Aicão — os soldados, as mulheres, as crianças e os oficiais da corte, que ele tinha trazido de Gibeom —"
"De manhã, quando Jesus estava voltando para Jerusalém, sentiu fome,"
"Josafá, porém, perguntou: “Não existe aqui mais nenhum profeta do SENHOR? Eu gostaria de consultá-lo também”."
"“Depois faça artisticamente o peitoral, que servirá para orientar as decisões da parte de Deus. Faça com o mesmo material usado para fazer o colete sacerdotal: linho fino trançado, fios de ouro, fios de tecido azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim."
"E o Senhor respondeu: “Estou falando a qualquer homem fiel e ajuizado, cujo patrão lhe dá a responsabilidade de alimentar os outros servos."
"Clamei por socorro ao SENHOR, meu Deus, e ele me curou."
"O guarda então gritou avisando o rei, e Davi respondeu: “Se o homem vem só, é porque traz boas notícias”."
"Ele será eternamente fiel à sua aliança e não se esquecerá de sua promessa, mesmo que passem mil gerações."
"E por quê? Porque vocês se afastaram de Deus, do seu Salvador, e não se lembram da sua Rocha Poderosa. Por isso, não adianta vocês plantarem belas árvores e videiras importadas."
"o pai de Jodá foi Joanã; o pai de Joanã foi Ressa; o pai de Ressa foi Zorobabel; o pai de Zorobabel foi Salatiel; o pai de Salatiel foi Neri;"
"O comandante da guarda imperial também levou prisioneiro para a Babilônia o sumo sacerdote Seraías, o segundo sacerdote  e os três porteiros do templo."
"O meu povo viverá em paz, em casas seguras, em lugares tranquilos,"
"Então eu perguntei sobre as duas oliveiras que estavam junto ao castiçal,"
"Eu mesmo vou castigar todos vocês por causa de todas as suas obras’, diz o SENHOR. ‘Esta cidade vai ser como uma floresta em chamas; o fogo que vou acender vai consumir tudo o que está ao seu redor’ ”."
"“Não quero sacrifícios: quero o seu amor. Não me interesso por suas ofertas; o que eu quero é que vocês me conheçam."
"Então Samuel disse a Saul: “Espere! Ouça o que o SENHOR me disse na noite passada!” Saul disse: “Fale!”"
"As profundezas dos oceanos dizem: ‘A sabedoria não está aqui’; as ondas do mar dizem: ‘Conosco ela também não está’."
"As aves vinham fazer ninhos nos ramos do cedro, e os animais do campo se reproduziam e tinham seus filhotes debaixo dele. Todas as nações do mundo viviam debaixo da sombra dessa grande árvore."
"O bom senso o guardará e o discernimento o protegerá de tomar decisões erradas;"
"Esses quatro gigantes, descendentes de Rafa, foram mortos por Davi e seus soldados em Gate."
"Agora mesmo, cercado de todos os lados por milhares de inimigos, não tenho medo!"
"Seja aquela noite solitária e triste, e nela se não ouçam os gritos de alegria!"
"“Mas vocês, ó montes de Israel, voltarão a produzir bastante fruto, grandes colheitas para o meu povo Israel, que em breve há de voltar para sua terra."
"E agora, ó Senhor, preste atenção às ameaças deles e conceda aos seus servos que anunciem a sua palavra com coragem."
"Quando você nasceu, ninguém se importou, ninguém cortou o cordão umbilical, ninguém se preocupou em lavar e esfregar seu corpo com sal, ninguém a vestiu. Foi assim que eu a encontrei."
"Não estou buscando glória para mim mesmo; mas existe alguém que a busque para mim, e ele é o Juiz."
"Vocês poderão se estabelecer aqui. A terra está à disposição de vocês. Habitem nela, façam negócios e comprem propriedades”."
"Então eles disseram ao rei: “Daniel, esse exilado judeu, não está dando a menor importância à lei, nem ao senhor, ó rei. Ele continua orando ao Deus dele, três vezes por dia”."
"Da tribo de Judá foram selados 12.000, da tribo de Rúbem, 12.000, da tribo de Gade, 12.000, da tribo de Aser, 12.000, da tribo de Naftali, 12.000, da tribo de Manassés, 12.000, da tribo de Simeão, 12.000, da tribo de Levi, 12.000, da tribo de Issacar, 12.000, da tribo de Zebulom, 12.000, da tribo de José, 12.000, da tribo de Benjamim, 12.000."
"Zife, Telém, Bealote,"
"São como um leão faminto e ansioso para atacar sua presa; são como leões novos, escondidos para atacar de surpresa."
"Desde a nossa mocidade temos visto nossos pais desperdiçarem tudo que tinham — ovelhas, gado, filhos e filhas — adorando a Baal, o deus da vergonha de Israel!"
"“Ah, se alguém pudesse pesar a minha aflição e o meu sofrimento, e pôr numa balança a minha desgraça!"
"Mas ele é muito sábio e mandará o castigo contra seu povo; não mudará os seus planos. Ele se levantará contra os que praticam o mal, contra quem ajuda os perversos."
"Aquele que teme o SENHOR encontra um forte apoio nas horas difíceis e refúgio para os seus filhos."
"Josafá respondeu: “A palavra do SENHOR está com ele”. E o rei de Judá, o rei de Israel e o rei de Edom saíram para consultar Eliseu."
"Ele pagou o preço da liberdade do seu povo e assumiu uma aliança eterna com Israel. O Senhor é santo e muito poderoso, e merece todo o nosso respeito."
"Portanto, todo aquele que se humilha como esta criança, é o maior no Reino dos céus."
"Quando o rei ouviu as palavras da Lei, rasgou as suas roupas"
"E nunca me queixei aos líderes de Israel, aos pastores do meu povo. Nunca pedi que me construíssem um templo de cedro!"
"Vendo que Deus estava falando, Abrão prostrou-se, com o rosto no chão, e Deus lhe disse:"
"É possível conhecer um tolo até pelo seu modo de andar. Ele age sem o mínimo de bom senso e mostra a todos que não tem juízo."
"No coração do mau, o pecado sempre tem a última palavra. Ele não tem o menor respeito por Deus."
"No entanto, se o marido ou a esposa incrédula se separar, que se separe. Em tais casos, o irmão ou a irmã não deve insistir que o outro fique, pois Deus nos chama para vivermos em paz e harmonia."
"Eu farei você ficar mudo; sozinho você não poderá condenar o seu povo — apesar de ser uma nação rebelde."
"Imediatamente  pôde falar novamente, e começou a louvar a Deus."
"Por toda parte estão falando que há imoralidade entre vocês, algo tão pecaminoso que nem mesmo os pagãos o fazem. É que vocês ainda conservam em sua igreja um homem que está vivendo em pecado com a mulher do seu próprio pai."
"porém, depois da morte de Acabe, o rei de Moabe se revoltou contra o rei de Israel, e não quis mais pagar o imposto."
"E acrescentou: “Bendito seja o SENHOR, Deus de Sem. Que os cananeus sirvam a ele."
"Ele reintegrou o chefe dos copeiros, que voltou a servir pessoalmente ao faraó. Mas o chefe dos padeiros teve seu corpo pendurado numa estaca, como José tinha anunciado."
"Essa união perfeita é como o orvalho que cai sobre o monte Hermom e desce sobre os montes de Sião. O SENHOR derrama ali suas bênçãos e dá vida eterna."
"Saarim, Aditaim, Gederá e Gederotaim. Ao todo, eram catorze cidades com seus povoados."
"adoraram os ídolos desses povos, e isso se tornou uma grande armadilha para os israelitas."
"Minha força escorreu como água; os meus ossos estão todos desconjuntados. O meu coração se derreteu como cera! Perdi a coragem de lutar!"
"A todo instante, luta contra ele, até a morte. Faz o seu rosto mudar, ficar velho e enrugado e finalmente manda o homem para o reino dos mortos."
"Ele reconstruiu Tadmor no deserto e construiu cidades em Hamate, que serviam como centros de abastecimento."
"“Todos os que ouvem os meus ensinos e os praticam são ajuizados, como um homem que constrói sua casa na rocha sólida."
"Quando Bartimeu soube que Jesus de Nazaré estava perto, começou a clamar: “Jesus, Filho de Davi, tenha misericórdia de mim!”"
"Estarei com os olhos e ouvidos abertos para atender a todas as orações que forem feitas neste lugar."
"E esta mulher que você viu na sua visão representa a grande cidade que governa sobre os reis da terra”."
"Por causa dessa rebelião, o exército dos santos e o sacrifício diário foram dados ao chifre. O resultado disso foi que a verdade e a justiça desapareceram, e a maldade se espalhou."
"Sua cabeça eleva-se como o monte Carmelo, a coroa dos montes; o seu cabelo é como púrpura. As suas tranças prenderam o rei."
"Ele disse à mulher: “Levante-se! Vamos embora!” Mas não obteve resposta. Então o levita ajeitou o corpo dela sobre um dos jumentos, e recomeçou a viagem para a sua casa."
"Veio o Filho do Homem, participando de festas, comendo e bebendo, e vocês se queixam: ‘Vejam! Este homem é um comilão e beberrão, um homem que vive andando por aí com cobradores de impostos e “pecadores!” ’. Mas a sabedoria pode ser comprovada pelas obras que a acompanham!”"
"Mas Jesus respondeu: “Está nas Escrituras: ‘Não só de pão vive o homem, mas de toda palavra que procede da boca de Deus’ ”."
"Logo que viu Jesus, deu um grito e caiu aos seus pés, e disse em alta voz: “Que quer comigo, Jesus, Filho do Deus Altíssimo? Por favor, eu suplico, não me atormente!”"
"Porém agora podemos ir à habitação do SENHOR! Vamos adorá-lo no lugar onde ele mostra sua glória."
"“Se a oferta queimada ao SENHOR for de aves, poderá ser de rolinhas ou de pombinhas."
"“Depois, no tempo determinado, o rei do norte voltará a atacar o sul. Dessa vez, porém, a história vai ser diferente."
"E se quando ainda éramos inimigos de Deus, fomos reconciliados com Deus pela morte do seu Filho, quanto mais agora, tendo sido reconciliados, seremos salvos pela vida de Cristo!"
"A pessoa que vive praticando a justiça prova que teme o SENHOR, mas quem vive andando pelos caminhos da maldade o despreza."
"que seus filhos andem mendigando pelas ruas e sejam expulsos das ruínas de sua casa."
"O justo sempre fala com sabedoria e sempre dá bons conselhos,"
"Ele disse: “Eles são meus, meu próprio povo. Desta vez eles não vão mentir para mim”. Por isso ele passou a ser o Salvador de Israel."
"Então Saul perguntou a Deus: “Devo ir atrás dos filisteus? O SENHOR nos ajudará a derrotá-los?” Porém passou a noite toda, sem que o SENHOR respondesse."
"Deus respondeu a Moisés: “Eu Sou o que Sou”. Disse ainda: “Assim você dirá aos filhos de Israel: ‘Eu Sou me enviou a vocês’ ”."
"Um rei que ama o seu povo é fiel ao SENHOR e procura sempre fazer o bem terá um reinado seguro e feliz."
"Naquele dia, as pessoas que o SENHOR fizer morrer encherão todo o lugar, de um lado ao outro da terra. Ninguém vai chorar por elas; não haverá enterro para elas, mas servirão de adubo para a terra."
"Então, o faraó mandou chamar Moisés e Arão: “Finalmente vejo que pequei”, confessou. “O SENHOR é justo; eu e o meu povo erramos."
"O nome de Israel está gravado nas palmas das minhas mãos, e meus olhos veem, a toda hora, os seus muros."
"Depois disso, Sete viveu mais 807 anos, e teve filhos e filhas."
"aos reis de Canaã a leste e a oeste; aos reis dos amorreus; aos reis dos heteus; aos reis dos ferezeus; aos reis dos jebuseus das terras montanhosas; aos reis heveus, das cidades situadas nas encostas do monte Hermom, na terra de Mispá."
"Mas, de sete em sete anos, deixe a terra descansar um ano. O sétimo ano é de descanso para a terra. Nesse ano ela não deverá ser cultivada, para que os pobres de Israel achem o que comer, e os animais comerão o que sobrar do campo. Essa lei também vale para as vinhas e olivais."
"Naquele dia, o SENHOR Todo-poderoso será contra todo orgulhoso e arrogante; contra todo aquele que se exalta;"
"À noite eles andam no meio das sepulturas e cavernas. Comem carne de porco, e em suas panelas tem sopa de carne impura."
"Da família de Paate-Moabe: Adna, Quelal, Benaia, Maaseias, Matanias, Bezaleel, Binui, Manassés."
"“Por que os seus discípulos desobedecem às antigas tradições judaicas? Pois eles não obedecem à nossa cerimônia de lavar as mãos antes de comer”."
"‘Digam aos judeus: Ainda que estejam sempre ouvindo, vocês nunca entenderão; ainda que estejam sempre vendo, jamais perceberão."
"Os ceifeiros já recebem seus salários, e eles estão colhendo fruto para a vida eterna! Que alegrias estão reservadas tanto para o semeador como para o ceifeiro juntos!"
"Quando o sacerdote Pasur, filho do sacerdote Imer, responsável pelo templo do SENHOR, ouviu  anunciando essas coisas,"
"Dos descendentes de Zebulom: Todos os homens de vinte anos ou mais que eram aptos para ir para a guerra foram relacionados, segundo a sua origem, cada um de acordo com o seu grupo de famílias e na sua família. Foram contados ao todo da tribo de Zebulom 57.400 homens."
"Então Sesbazar veio e lançou os alicerces do templo em Jerusalém; e o povo vem trabalhando nele desde esse tempo, embora ainda não esteja acabado."
"“Eu decreto que todos, em todo o meu reino, temam e respeitem o Deus de Daniel. “Pois ele é o Deus vivo, o Deus que nunca muda. O seu reino nunca será destruído e o seu poder nunca acabará."
"Estão pagando com o mal o bem que lhes fiz, e isso me deixa sem vontade de viver."
"A fome que virá depois será tão terrível que o tempo de fartura não mais será lembrado na terra."
"E se há queixas a respeito de outros assuntos, elas podem ser apresentadas nas reuniões regulares da assembleia da cidade, conforme a lei."
"A loucura parece uma mulher dominada pelo fogo da paixão, que nada sabe nem deseja saber."
"Mas o rei da Babilônia, Nabucodonosor, tinha dado ordem a Nebuzaradã, chefe da guarda, para encontrar  e cuidar dele:"
"Eu lhes darei a terra de Canaã como herança!"
"E diga à rebelde nação de Israel: Assim diz o Soberano, o SENHOR! Chega! Chega de tanto pecado, ó povo de Israel."
"Venha, meu amado! Vamos sair pelo campo, vamos passar a noite nas pequenas vilas."
"“Eu, Daniel, fiquei muito confuso e perturbado com o que vi."
"O SENHOR entra em juízo contra os anciãos e contra os líderes do seu povo. “Foram vocês que acabaram com a vinha. As suas casas estão cheias do que roubaram dessa gente pobre e humilde."
"Pediram a Deus para ajudá-los na batalha, e ele os ajudou, porque confiaram em Deus. Assim, os hagarenos e todos os que estavam do lado deles foram derrotados,"
"O gado e todos os animais das terras de Israel também comerão do que a terra produzir."
"Quando Jesus chegou ao lugar onde estavam, parou na estrada e perguntou-lhes: “O que vocês querem que eu lhes faça?”"
"O maior orgulho e alegria para os velhos são os seus netos; para os filhos, o maior motivo de orgulho é o seu pai."
"No décimo quinto dia desse mês começará uma festa de sete dias de duração; nesses dias comam pão sem fermento."
"Que o próprio Deus de paz faça vocês completamente puros, e que o espírito, a alma e o corpo de vocês sejam conservados irrepreensíveis até o dia quando nosso Senhor Jesus Cristo voltar."
"Então eu disse: “Chegou a minha hora! Vou morrer porque sou um pecador. Sou um homem com lábios impuros e moro no meio de um povo de lábios impuros. E agora eu vi o Rei, o SENHOR Todo-poderoso”."
"Os inexperientes herdam a insensatez, mas o conhecimento é a coroa dos prudentes."
"Nós derrotaremos muitos outros reinos cujas imagens eram mais numerosas que as de Jerusalém e Samaria."
"Este total, porém, não incluiu os levitas,"
"Por causa do seu amor, guiou o povo que libertou. Com o seu poder conduziu o seu povo ao lugar santo que escolheu para morar."
"O meu nome, porém, será respeitado pelas outras nações, do oriente até o ocidente. Em todo o mundo os homens oferecerão incenso e sacrifícios puros para me honrar. Isso porque o meu nome será respeitado entre as nações”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"“Isso será como sinal em sua mão e símbolo entre seus olhos. Para que lembremos sempre que o SENHOR nos tirou do Egito com sua forte mão”."
"E, quando finalmente seus pais não podiam mais conservar escondido o menino, o abandonaram, e a filha do faraó encontrou Moisés e adotou o nenê como seu próprio filho."
"e um jarro para cada um dos sete cordeiros."
"Sim, muita gente, até as nações poderosas virão a Jerusalém para pedir a ajuda e a bênção do SENHOR dos Exércitos”."
"e todos os odiarão porque vocês são meus e são chamados pelo meu nome."
"Se a cobra morder antes de ser encantada, não há vantagem para o encantador."
"Então Jesus chamou o povo e disse: “Ouçam o que eu digo e procurem entender:"
"O rei Senaqueribe também mandou cartas insultando o SENHOR, o Deus de Israel, e desafiando com as seguintes palavras: “Os deuses de todas as outras nações não conseguiram salvar os seus povos da minha mão, e o Deus de Ezequias vai fracassar da mesma maneira”."
"Os filhos de Nadabe foram: Selede e Apaim. Selede morreu sem filhos."
"Responderam os heteus a Abraão:"
"e, quando começaram a descer do monte das Oliveiras, a multidão gritava e cantava enquanto caminhavam, louvando a Deus alegremente por todos os maravilhosos milagres que tinham visto. Eles exclamavam:"
"“Voltarei o meu rosto contra quem consultar necromantes e contra aquele que consultar adivinhos para segui-los. Eu o eliminarei do meio do seu povo."
"Esta é mais uma mensagem que veio da parte do SENHOR para Jeremias:"
"Noemi, porém, lhes dizia: “Não me chamem Noemi; chamem-me Mara. Porque o Deus Todo-poderoso tornou a minha vida amarga!"
"“Quando o rei estava deitado, o senhor sonhou com acontecimentos futuros. Aquele que revela os segredos mostrou ao senhor o que vai acontecer."
"Agora os levitas não precisam mais levar o Tabernáculo nem os objetos usados para o serviço quando mudarem de um lugar para outro”."
"Se a mancha se alastrar pela pele, o sacerdote o declarará impuro. É sinal de lepra."
"Pediram a sua ajuda e foram libertos; confiaram no Senhor e não ficaram decepcionados."
"Quando o povo do Egito começou a sentir fome, clamou ao faraó por pão. O faraó respondeu a todos os egípcios: “Dirijam-se a José e façam o que ele disser”."
"Davi também indicou Hemã e Jedutum e diversos outros que foram escolhidos pelo nome a fim de darem graças ao SENHOR, exclamando: “O seu amor dura para sempre”."
"Enquanto Eliseu ainda falava, o mensageiro chegou seguido pelo rei. E o rei disse: “O SENHOR causou todo este mal. Como, pois, devo esperar ainda auxílio da parte do SENHOR?”"
"Agripa interrompeu a Paulo: “Você acha que em tão pouco tempo pode convencer-me a tornar-me seguidor de Cristo?”"
"O SENHOR se levanta, e como um juiz num tribunal ele se levanta para julgar o seu povo!"
"Enquanto ele falava, eu olhava para o chão, sem poder dizer uma única palavra."
"Esta foi a resposta de Jó:"
"Ele enviou mensageiros à cidade, a Acabe, rei de Israel, que lhe disseram: “É isto o que diz Ben-Hadade:"
"Tornaram a vida deles amarga, impondo-lhes o árduo trabalho de preparar o barro para fazer tijolos, além de todo o trabalho no campo. Em todas as situações, os israelitas eram sujeitados a uma cruel escravidão."
"e o sacerdote em exercício era Fineias, filho de Eleazar e neto de Arão.) Eles perguntaram: “Devemos sair de novo para guerrear contra o nosso irmão Benjamim, ou devemos desistir?” E o SENHOR respondeu: “Vão, porque amanhã eu farei com que vocês vençam”."
"Então Moisés disse ao povo: “Alguns de vocês devem se preparar para lutar e realizar a vingança do SENHOR contra os midianitas."
"“Qual é o seu nome?”, perguntou Jesus, e o demônio respondeu: “Meu nome é Legião, porque há muitos de nós neste homem”."
"Derretam os seus arados, façam deles espadas, e transformem suas foices em lanças. Que até os fracos digam: “Eu sou forte!”"
"E se o nome de alguém não estava registrado no Livro da Vida, esse foi lançado no lago de fogo."
"Então  disse a Ezequias: “Ouça a palavra do SENHOR:"
"Se alguém viver deliberadamente em pecado, depois de ter conhecido a verdade, nenhum outro sacrifício poderá solucionar essa situação."
"Por isso, eu o louvarei com música de instrumentos de corda, com a lira e a harpa. Cantarei salmos porque o Senhor é fiel, ó Santo de Israel."
"Portanto, não se admire da minha declaração de que é preciso nascer de novo!"
"Quando Joanã, filho de Careá, e os oficiais do exército que estavam com ele ouviram falar dos crimes que Ismael, filho de Netanias, tinha cometido,"
"“Que espécie de negócio é este, meu irmão?” perguntou; “estas cidades não valem nada!” E até hoje elas ainda são conhecidas como Cabul."
"Mas, quando chegou o tempo de se manifestarem a bondade e o amor de Deus, nosso Salvador,"
"Com a rápida multiplicação dos crentes, houve murmúrios de descontentamento. Os judeus de fala grega queixavam-se de que as viúvas deles estavam sendo postas de lado, e que na distribuição diária não estavam dando tanto alimento a elas como às viúvas de fala hebraica."
"Gideão chegou perto, justamente na hora em que um homem estava contando um sonho ao companheiro. “Veja o sonho que tive!”, disse ele. “Vi um grande pão de cevada que vinha rolando para dentro do nosso acampamento e bateu na tenda do comandante. A tenda virou de cima para baixo, e ficou desmontada!”"
"Quando eles surgem para atacar, todos ficam tão apavorados que não é possível organizar a reação. Fazem tantos prisioneiros que é impossível contar!"
"A propósito, depois de lerem esta carta, vocês poderiam passá-la adiante para a igreja de Laodiceia? E leiam também a carta de Laodiceia."
"Eu mesmo vou levantar as suas vestes até o seu rosto e vou mostrar sua triste situação, nua e envergonhada."
"“Quem é você e de onde vem?”, Davi perguntou a ele. “Sou egípcio, servo de um amalequita”, respondeu ele. “Meu senhor me deixou para trás, há três dias, porque eu estava doente."
"Mas, por fim, Ezequias e os moradores de Jerusalém se humilharam, e por isso a ira do SENHOR não caiu sobre eles durante o reinado de Ezequias."
"Dois homens estarão trabalhando juntos no campo; um será levado, e o outro será deixado."
"“Nem uma coisa nem outra”, respondeu Jesus, “mas isso aconteceu para que o poder de Deus se manifestasse na vida dele."
"Já não foi suficiente que os seus antepassados fizessem o mesmo, levando o nosso Deus a trazer desgraça sobre nós e sobre nossa cidade? Agora vocês estão trazendo mais ira sobre o povo de Israel, profanando o dia de sábado”."
"Quando o centurião romano que estava ao lado da cruz de Jesus ouviu o seu grito e viu como ele entregou o espírito, exclamou: “Verdadeiramente, este homem era o Filho de Deus!”"
"dinheiro aplicado em maus negócios que acabam com a herança que devia ficar para os filhos."
"Lembrem-se da aliança que ele fez para sempre, das palavras que ele deu como mandamento para mil gerações,"
"Hilquias disse ao secretário do rei, Safã: “Veja o que eu encontrei no templo! Esse é o Livro da Lei!” E Hilquias entregou o livro a Safã."
"Houve uma grande alegria em toda a igreja no dia em que a carta foi lida."
"Certa vez um líder religioso judeu fez-lhe esta pergunta: “Bom Mestre, que farei para herdar a vida eterna?”"
"“O Reino dos céus pode ser comparado a um rei que decidiu pôr em ordem suas contas com os seus servos."
"Usando a régua, mediu o lado leste, encontrando duzentos e cinquenta metros."
"Mas quando chegarem ao céu os que forem considerados dignos de alcançar a ressurreição dos mortos e a vida futura não se casarão."
"Hirão, rei de Tiro, sempre havia sido um grande amigo de Davi; por isso, quando soube que Salomão, filho de Davi, era o novo rei de Israel, mandou representantes para felicitá-lo."
"“Todavia, eu tenho algumas coisas contra você. Você tolera no seu meio alguns que seguem os ensinos de Balaão, que ensinou Balaque a armar ciladas contra o povo de Israel envolvendo-o em pecados sexuais e estimulando-o a ir às festas de ídolos."
"A repreensão produz um resultado melhor no homem de bom senso do que cem chicotadas nas costas de um tolo."
"Ele também teve duas filhas da mesma mulher, chamadas Zeruia e Abigail. Os três filhos de Zeruia foram: Abisai, Joabe e Asael."
"“Filho do homem, os moradores de Judá, que ficaram espalhados pelas ruínas das cidades de Israel, andam dizendo: ‘Abraão era um só e acabou sendo dono de toda esta terra. Nós somos muitos e podemos muito bem voltar a tomar posse de nosso país!’"
"Eu percebi que o espírito estava à minha frente, mas não era possível ver sua forma; parecia uma sombra, um vulto diante dos meus olhos. Então, no silêncio ouvi uma voz abafada:"
"Esaú passou a odiar a Jacó por causa da bênção que seu pai lhe tinha dado. Esaú disse a si mesmo: “Os dias de luto do meu pai se aproximam. Depois matarei o meu irmão Jacó”."
"O SENHOR é a minha luz que acaba com a escuridão da minha vida."
"Ele andou nos caminhos dos filhos do rei Acabe, pois se tornou genro de Acabe."
"Vocês ouviram sua blasfêmia. Qual é a sentença de vocês?” E todos votaram pela sentença de morte."
"E vocês, maridos, amem as suas esposas, e não as tratem com amargura nem aspereza."
"Por isso, chorei tanto que mal consigo enxergar. Já não sou nem sombra do que era antes, a minha vida se acaba a cada dia que passa."
"Ele mandou seu comandante à frente de um grande exército ao rei Ezequias. Esse exército partiu de Laquis e acampou perto de Jerusalém, junto ao aqueduto do açude Superior, perto do caminho que leva ao campo do Lavandeiro."
"Barnabé era um homem bom, cheio do Espírito Santo e de fé. Como resultado, muitas pessoas se uniram ao Senhor."
"Você se julga um grande herói, cheio de força e poder, você se alegra com o terrível crime que cometeu? Mas o amor de Deus pelo seu povo é eterno!"
"Depois disse o SENHOR Deus: “Não é bom que o homem fique sozinho. Vou fazer para ele uma companheira, uma auxiliadora que lhe corresponda”."
"Mas eles responderam: “É justo deixar que ele tratasse a nossa irmã como se fosse uma prostituta?”"
"“Passem pelo acampamento, e digam ao povo para prepararem o suprimento e o equipamento. Daqui a três dias vamos atravessar o rio Jordão e conquistar a terra que o SENHOR, o seu Deus, prometeu a nós!”"
"E quanto a mim? Tenho sido um bom servo? Bem, não me preocupa o que vocês pensem disso, ou o que qualquer outra pessoa pense. Na verdade, nem eu julgo a mim mesmo."
"Prenda de um lado cinco cortinas umas nas outras, formando um conjunto, e as outras seis, formando outro conjunto, ficando a sexta cortina dobrada na frente da tenda."
"José estabeleceu o seguinte decreto que vale até hoje na terra do Egito. A quinta parte das colheitas pertence ao faraó. Esse decreto não se aplica aos sacerdotes, porque eles não precisaram vender suas propriedades ao faraó."
"Portanto, Israel viveu entre os cananeus, os heteus, os heveus, os ferezeus, os amorreus e os jebuseus."
"Porque a inveja e o egoísmo não são a espécie de sabedoria de Deus. Essas coisas são terrenas, materiais e demoníacas."
"Esses três representam as pessoas que virão de longe para reconstruir o templo do SENHOR. Quando isso acontecer, vocês saberão que as minhas mensagens vieram do SENHOR dos Exércitos. Mas nada disso acontecerá se vocês não obedecerem de coração os mandamentos do SENHOR, o seu Deus’ ”."
"Já com o edomita e o egípcio é diferente. Não rejeitem o edomita, pois ele é irmão dos israelitas; e quanto aos egípcios, não os desprezem, porque vocês, sendo estrangeiros, viveram na terra deles."
"Deixarei os príncipes, os sábios, as autoridades, os governadores, os capitães e os soldados completamente bêbados com o vinho do meu julgamento. Todos eles cairão em sono eterno para nunca mais acordar!”, afirma o Rei, cujo nome é SENHOR Todo-poderoso."
"O único motivo de se gloriar diante de todo esse povo deve ser me conhecer de fato e saber que eu sou o SENHOR que mostra ao mundo o verdadeiro amor, a verdade e a justiça, pois é dessas coisas que me agrado”, declara o SENHOR."
"Adorão, Uzal, Dicla,"
"Os soldados de Efraim, embora estivessem bem armados, bateram em retirada no dia da batalha."
"Assim, o SENHOR abençoou  muito mais do que antes. Ele teve quatorze mil ovelhas, seis mil camelos, mil juntas de bois e mil jumentos."
"Todos os príncipes, governadores, oficiais e conselheiros se ajuntaram à volta de Sadraque, Mesaque e Abede-Nego e viram que o fogo não tinha sequer tocado neles — nem um fio de cabelo havia sido queimado! As suas roupas não estavam queimadas! Nem cheiro de fumaça havia neles!"
"“Ah, Israel, como é que vou abandoná-lo! Nunca seria capaz de fazer isto! Nunca poderia fazer com você o que fiz com Admá e Zeboim! O meu coração grita dentro de mim! Ah, como gostaria de ajudá-lo!"
"Não! Eu não faria uma coisa dessas! Eu falaria com interesse e sinceridade palavras de consolo, para diminuir o seu sofrimento."
"até que eu providencie um novo país para vocês morarem, uma terra bem parecida com a sua, onde há muitas plantações de uvas, de cereais, terra de pão e de vinhas."
"O Senhor já não me derramou como se eu fosse leite e já me coalhou como queijo."
"Além disso, haviam queimado incenso aos deuses das muitas nações que o SENHOR havia expulsado da terra quando Israel entrou. Visto como o povo de Israel praticou muitos atos maus, isso havia provocado a ira do SENHOR."
"Mas o SENHOR deu a seguinte resposta à minha oração: “Mesmo que Moisés e Samuel viessem à minha presença e me pedissem para perdoar esse povo, meu coração não mudaria de ideia! Expulse-os da minha presença! Fora com eles!"
"Quando chegou o tempo da colheita, Caim trouxe ao SENHOR uma oferta dos produtos da terra."
"Então Sansão abraçou-se às duas colunas centrais, que sustentavam o templo, uma com a mão direita, e a outra com a mão esquerda,"
"Meraiote era filho de Zeraías; Zeraías era filho de Uzi; Uzi era filho de Buqui;"
"O templo ficou cheio de fumaça da glória e do poder de Deus; e ninguém podia entrar enquanto os sete anjos não tivessem acabado de derramar as sete pragas."
"Diga-me, você, a quem amo, aonde você vai levar o seu rebanho hoje? E quando o sol esquentar, ao meio-dia, onde as suas ovelhas descansarão? Conte-me, e assim não terei de ficar procurando você entre as ovelhas dos outros pastores."
"Então eles encheram 12 cestos com os pedaços que sobraram dos cinco pães de cevada!"
"Na manhã seguinte Balaão se levantou, pôs a sela sobre a sua jumenta e partiu com os líderes moabitas."
"Ao primeiro, José deu o nome de Manassés, dizendo: “Deus me fez esquecer de todos os meus sofrimentos e de toda a casa de meu pai”."
"O homem morre de repente, em plena noite, sem poder resistir às forças da morte. Os poderosos são retirados sem a ajuda de mãos humanas."
"Ele notou que havia à beira do lago dois barcos, deixados ali desocupados, enquanto os pescadores lavavam as redes."
"E vocês, desta geração, serão considerados responsáveis pelo sangue dos servos de Deus desde a fundação do mundo:"
"Com isso, Pilatos tentava libertar Jesus, mas os líderes judaicos diziam: “Se o senhor soltar este homem, não é amigo de César. Todo aquele que se declara rei está em revolta contra César”."
"Todos lembram com alegria de um homem justo, mesmo depois de morto; mas o nome do homem mau é desprezado e jogado na lama."
"ele reuniu todo o exército, com os novecentos carros de ferro, e marchou de Harosete-Hagoim para o ribeiro Quisom."
"Viajou por aquela região, exortando os irmãos com muitas palavras, em todas as cidades por onde passava e, por fim, chegou à Grécia,"
"Eles provocam divisões entre vocês; amam os desejos pecaminosos da sua alma e não têm o Espírito de Deus morando neles."
"era um de nós, escolhido para ser apóstolo tal como nós fomos”."
"Estou ouvindo um barulho no alto dos montes, barulho de gente chorando. São os filhos de Israel que não quiseram saber do SENHOR, o seu Deus, e perverteram os seus caminhos."
"“Minha pele está coberta de vermes e de uma casca escura. Feridas antigas voltam a se abrir e ficam cheias de pus."
"Que as coisas do alto ocupem os pensamentos de vocês e não as coisas daqui de baixo."
"o altar de bronze com a sua grelha, as suas varas e todos os demais utensílios do altar, a bacia e a sua base,"
"Eles dirigiam um exército de duzentos milhões de guerreiros — eu ouvi um anúncio de quantos havia."
"Matem todos os jovens guerreiros da Babilônia, não deixem escapar um sequer! Chegou o dia do castigo para os babilônios! Morrerão como bois que descem para o matadouro."
"quando este lhe disse: “Não é porque você é meu parente, que vai ficar trabalhando de graça para mim. Diga-me, quanto você quer receber de salário?”"
"E se vocês derem até mesmo um copo d’água fria ao menor dos meus seguidores, porque ele é meu discípulo, serão seguramente recompensados”."
"E o SENHOR disse a Moisés:"
"O Espírito do SENHOR controlou completamente Otoniel, e ele exerceu as funções de juiz do povo de Israel, de modo que quando ele comandou as forças de Israel contra o exército do rei Cusã-Risataim, o SENHOR entregou o rei da Mesopotâmia nas mãos de Otoniel e ele foi derrotado."
"Jesus respondeu: “Toda planta que não foi plantada por meu Pai celestial será arrancada."
"Gritando, eles me acusam de ter feito o mal. Eles me acusam dizendo: “Ah! Vimos com nossos próprios olhos! Sabemos de tudo!”"
"dos arvadeus, dos zemareus e dos hamateus."
"José e toda a família de seu pai ficaram morando no Egito. Ele viveu cento e dez anos."
"Depois disso, Cainã viveu mais 840 anos, e teve filhos e filhas."
"Venham, animais do campo, animais da floresta! Venham comer!"
"Ele tratou Joaquim com bondade e deu a ele tratamento melhor do que o tratamento dado a todos os outros reis que estavam presos na Babilônia."
"Abatam os cordeiros para a Páscoa, santifiquem-se e preparem os cordeiros para os seus irmãos israelitas. Sigam todas as instruções do SENHOR dadas por intermédio de Moisés”."
"“Ouçam, ó céus, e eu falarei; ouça, ó terra, as palavras da minha boca."
"Depois  convocou o povo e disse: “Venham todos ouvir o que o SENHOR, o seu Deus, disse."
"Os que sobraram lutam entre si para conseguir comida. Um rouba do outro, mas ninguém consegue matar a fome; eles vão acabar comendo seus próprios filhos!"
"“Faça isso, porque vou cobrir toda a terra com água por meio de um dilúvio, para destruir toda criatura viva debaixo dos céus. Tudo o que houver na terra morrerá."
"O seu trono tem duas bases, a justiça e a retidão. Por onde quer que vá, o amor e a verdade o acompanham."
"Assim, Oseias se casou com Gômer, filha de Diblaim. Gômer ficou grávida e deu um filho a Oseias."
"“Bendito é aquele que vem em nome do Senhor!” “Que o céu inteiro se alegre! Glória a Deus nos mais altos céus!”"
"O SENHOR lança sua maldição sobre a casa do perverso, mas derrama bênçãos sobre a família do justo."
"Em seguida, o faraó tirou do seu dedo o seu anel com o selo real, e o colocou no dedo de José. Mandou vestir nele roupas de linho fino e colocou um colar de ouro ao redor do seu pescoço (como era costume entre os homens poderosos daquela época)."
"O homem mais forte e poderoso em Israel será como a palha; as grandes maldades que os judeus fizeram serão a chama que queima toda a palha, e ninguém conseguirá apagar esse incêndio."
"A sua palavra é uma lâmpada que ilumina o caminho por onde eu ando. Ela me ajuda a não tropeçar!"
"Dario, filho de Xerxes, da Média, foi indicado para rei dos babilônios."
"Então o profeta esperou pelo rei ao lado da estrada, tendo colocado uma faixa de pano sobre os olhos para disfarçar."
"Quem ferir alguém, deixando-o defeituoso, receberá um castigo correspondente ao mal que fez. A regra é esta:"
"Ele exigiu que toda a nação de Judá buscasse o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, e obedecesse às suas leis e aos seus mandamentos."
"E agora, irmãos, ao terminar esta carta, quero dizer-lhes mais uma coisa. Firmem seus pensamentos naquilo que é verdadeiro, nobre e direito. Pensem em coisas que sejam puras e agradáveis e detenham-se nas coisas excelentes. Pensem em todas as coisas pelas quais vocês possam louvar a Deus."
"E quem usaria vasilhas de couro velhas para guardar vinho novo? Pois as vasilhas velhas arrebentariam com a pressão, o vinho se derramaria e as vasilhas se estragariam. Para guardar vinho novo só se usam vasilhas de couro novas. Desta maneira, ambos se conservam”."
"Mas agora, se haverá ressurreição ou não — vocês nunca leram no livro de Moisés a respeito da sarça que queimava? Deus disse a Moisés: ‘Eu sou o Deus de Abraão, o Deus de Isaque e o Deus de Jacó’."
"“Naquele tempo”, diz o SENHOR, “serei o Deus de todas as famílias de Israel, e elas serão o meu povo”."
"Jesus disse: “Eu sou a ressurreição e a vida. Todo aquele que crê em mim, mesmo que morra, viverá,"
"Quando chegaram à outra margem do rio, Elias disse a Eliseu: “Que posso fazer por você antes de ser levado para longe?” Eliseu respondeu: “Dá-me porção dobrada do seu espírito sobre mim”."
"Então sua mãe e seus irmãos chegaram à casa onde ele estava ensinando. Eles ficaram do lado de fora e mandaram chamá-lo."
"Eu estarei à sua espera sobre a rocha no monte Horebe. Bata com a vara na rocha, e dela sairá água, e o povo terá água para beber”. Moisés fez isso diante dos líderes de Israel."
"O rei está deitado em sua cama, encantado com o meu delicioso perfume."
"Ó SENHOR, não esqueça de como os antepassados desse homem foram desobedientes! Lembre-se do pecado que a mãe dele cometeu!"
"Enquanto Jesus ainda estava falando com a mulher, chegou um mensageiro da casa de Jairo, o dirigente da sinagoga, e disse a Jairo: “A sua filha morreu. Não adianta incomodar o Mestre agora”."
"Quando o SENHOR falou com Moisés no Egito,"
"Mais tarde ele voltou a falar sobre isso com os seus discípulos: “Chegará o tempo em que vocês desejarão que o Filho do Homem esteja com vocês nem que seja por um dia só, porém ele não estará aqui."
"Então Jesus saiu com a coroa de espinhos e o manto de púrpura. Pilatos disse: “Aqui está o homem!”"
"Elioenai teve sete filhos: Hodavias, Eliasibe, Pelaías, Acube, Joanã, Delaías e Anani."
"Acorde, ó Jerusalém, acorde! Você já bebeu bastante do cálice da ira do SENHOR. Você bebeu da taça do sofrimento até a última gota que faz os homens cambalearem!"
"Dentre os sacerdotes: Jedaías, filho de Joiaribe; Jaquim;"
"Sim, louvarei o SENHOR por toda a minha vida. Cantarei louvores ao meu Deus, enquanto eu viver."
"Nas cidades, sobem os gemidos daqueles que estão para morrer, e a alma dos feridos clama por socorro; mas para Deus, esse estado de coisas parece perfeitamente normal!"
"Em todos os terraços, em todas as ruas e praças de Moabe há choro e gritos de desespero, porque eu destruí a nação! Quebrei Moabe como um jarro de barro que não agrada ao oleiro que o fez”, diz o SENHOR."
"Traga os levitas até a porta do Tabernáculo para que todo o povo de Israel os veja."
"“Não, meu irmão; por favor, não!”, respondeu ela. “Mandar-me embora agora seria um mal maior do que aquele que cometeu comigo”. Mas ele não quis ouvi-la."
"Mas ele respondeu: “O homem que me curou disse: ‘Pegue a sua maca e ande’ ”."
"Por isso, livrei-os da escravidão no Egito e os levei para o deserto."
"Exportando seus produtos em navios, ela satisfez os desejos de muitas nações. Seu comércio era tão fabuloso que deixou ricos os reis de várias nações da terra."
"Então Ananias foi, encontrou Saulo em casa, pôs as mãos sobre ele e disse: “Irmão Saulo, o Senhor Jesus, que apareceu a você na estrada, me enviou para que você possa ficar cheio do Espírito Santo e recupere a sua vista”."
"“E este é o significado da mensagem: MENE significa ‘contado’ — Deus contou os dias do seu reinado, e determinou o seu fim."
"Não se preocupem, eu não me atreveria a dizer que sou tão admirável como esses outros homens que vivem dizendo-lhes como eles são bons! A dificuldade deles é que só se comparam uns aos outros, medindo-se pelos seus próprios conceitos mesquinhos."
"“Há três coisas que são misteriosas demais para mim, quatro que não consigo compreender:"
"Os cinco modelos de ouro dos tumores, enviados pelos filisteus como oferta ao SENHOR pela culpa, eram presentes dos governantes das principais cidades, ou seja: Asdode, Gaza, Ascalom, Gate e Ecrom."
"“ ‘Eu mostro a todos como são mentirosos esses falsos profetas e transformo em fracassos as promessas dos adivinhos. Eu faço os sábios darem conselhos estúpidos e passarem por tolos."
"Já não vemos os sinais miraculosos. Nossos profetas foram mortos, e não existe quem possa nos dizer quando esta nossa miséria vai terminar."
"Elas nunca seguirão um estranho; antes fugirão dele, porque não reconhecem a voz de estranhos”."
"Deus, castigue meus inimigos por causa da maldade deles. Na sua ira, ó Deus, derrube as nações!"
"“Isso é o que aconteceu nesta cidade! Pois o rei Herodes, o governador Pôncio Pilatos, todos os gentios e o povo de Israel se uniram contra Jesus, o seu Filho ungido, o seu santo servo."
"Eu digo a você: ‘Pegue a sua esteira e vá para casa!’ ”"
"Mas o meu povo fugiu de mim enquanto eu, dia após dia, estendia minhas mãos para recebê-lo, um povo que preferiu seguir seus caminhos errados, fazendo a sua própria vontade."
"Deus com certeza saberia, pois ele conhece os segredos de cada coração!"
"Depois se mudaram para a outra margem do rio Arnom, que fica no deserto, perto da fronteira do território dos amorreus. O rio Arnom serve de fronteira entre Moabe e os amorreus."
"“E haverá choro e ranger de dentes quando vocês estiverem do lado de fora e puderem ver Abraão, Isaque, Jacó e todos os profetas no Reino de Deus."
"Depois Jesus lhes perguntou: “Quando eu os mandei pregarem a boa-nova e vocês saíram sem dinheiro, sem sacola, ou sem sandálias, faltou-lhes alguma coisa?” “Nada”, responderam."
"“Será triste o fim de Edom; quem passar por aquela terra ficará aterrorizado, assustado com o aspecto do lugar e com o castigo que Edom sofreu."
"Quando nos conduziu de Seir, marchando pelos campos, desde os campos de Edom, a terra tremeu, os céus gotejaram, sim, as nuvens despejaram água!"
"mas, vocês, queneus, serão destruídos, quando o rei da Assíria os levar prisioneiros”."
"Ao som do segundo toque, as tribos do sul começarão a partir. Os toques curtos e fortes são o sinal para partir."
"Mas pode ser que o SENHOR, o seu Deus, tenha ouvido as palavras do comandante do campo assírio, a quem o senhor dele, o rei da Assíria, enviou para desafiar o Deus vivo. Que o SENHOR, o seu Deus, o repreenda pelas palavras que ouviu. Ó Isaías, suplique a Deus em favor dos poucos de nós que sobrevivemos’ ”."
"“Não, olhe para lá”, disse Gaal. “Tenho certeza que vem vindo gente descendo do centro da terra. Olhe! Lá vêm outros, pela estrada do carvalho dos Adivinhadores!”"
"Aleluia! É maravilhoso cantar louvores ao nosso Deus; é bom e agradável louvá-lo."
"Quando obedecemos aos mandamentos da sua aliança, ele nos faz andar pelos seus caminhos de amor e fidelidade."
"E já esqueceram completamente as palavras animadoras que Deus falou a vocês, que são seus filhos? Ele disse: “Meu filho, não despreze a disciplina do Senhor. Não fique desanimado quando ele repreender você."
"E nós, de fato, temos obedecido ao pé da letra a todas as ordens de Jonadabe, filho de Recabe. Nunca bebemos vinho, nem nós, nem nossas mulheres, nem nossos filhos e filhas."
"Tal como cada um de nós tem agora um corpo igual ao de Adão, assim também algum dia teremos um corpo igual ao de Cristo."
"Muito embora tivessem encontrado favos de mel no chão do bosque,"
"E perguntamos quais os seus nomes para que pudéssemos notificar o rei."
"Será que com todas as preocupações juntas poderão acrescentar um único momento à vida de vocês?"
"dessa vez não na ocasião normal na data prescrita, porque não havia sacerdotes santificados em número suficiente na primeira data, e não havia tempo hábil para mandar o povo vir a Jerusalém."
"Por essa razão, todos os líderes judeus ficaram ainda com mais vontade de matar Jesus porque, além de desobedecer às leis a respeito do sábado, ele estava dizendo que Deus era o seu próprio Pai, igualando-se, desse modo, a Deus."
"Se uma delas cair, a outra a ajuda a levantar-se; mas o homem que está sozinho, quando cai, não tem ninguém para ajudá-lo a levantar-se."
"O povo esperava que ele começasse a inchar ou caísse morto de repente; mas, depois que esperaram muito tempo e não aconteceu nada, mudaram de opinião e concluíram que ele era um deus."
"Quando Acaz estava no décimo segundo ano do seu reinado em Judá, Oseias, filho de Elá, começou a reinar em Israel, na cidade de Samaria. Ele reinou por nove anos."
"‘Olhem e morram, vocês, que desprezam a verdade, porque eu estou fazendo uma coisa na época de vocês, uma coisa em que vocês não acreditarão. Eu farei uma coisa que vocês terão de ver para crer!’ ”"
"e foram fundidos em moldes de barro, nas planícies do rio Jordão, entre Sucote e Zaretã."
"Lá do céu ele me manda ajuda e me salva. Ele deixa envergonhados os meus inimigos. Faz isso porque é fiel e tem um grande amor por mim."
"Os levitas abandonaram as suas pastagens e bens e se mudaram para Judá e Jerusalém, pois o rei Jeroboão mandou todos eles embora, dizendo que deixassem de ser sacerdotes do SENHOR."
"“Portanto, se você é sábio, ouça bem o que vou lhe dizer."
"E a batalha foi se tornando mais violenta por toda aquela região e entrou na floresta, até que os inimigos começaram a fugir, sendo maior o número dos que morreram na floresta do que os que foram mortos na batalha."
"Se nós não podemos olhar diretamente para o sol, quando brilha num dia bem claro,"
"“Estive com você vinte anos. Suas ovelhas e cabras nunca perderam as suas crias, e jamais me servi dos carneiros do seu rebanho para alimento."
"Hazar-Gada, Hesmom, Bete-Pelete,"
"Quando a fome se estendeu por toda a terra, José mandou abrir os armazéns e começou a vender cereais aos egípcios."
"Mas todos se apressam para fazer ídolos; o que gravou a imagem na madeira encoraja o que vai cobrir a imagem de ouro. O que prepara as formas anima o ferreiro, dizendo que o ídolo está bem feito e que ficará bem firme quando os pregos forem fixados."
"Quanto ao povo, tornou-os escravos, de uma extremidade do Egito à outra."
"Mil podem cair à sua esquerda, dez mil à sua direita, mas nenhum mal o atingirá!"
"Agora, porém, tal como os profetas predisseram e conforme Deus ordena, esta mensagem está sendo pregada em toda parte, para que todo o povo ao redor do mundo venha a crer em Cristo e lhe obedeça."
"e entregou o rolo a Seraías, com a seguinte ordem: “Quando chegar à Babilônia, leia em público tudo o que eu escrevi;"
"não pare para ouvir, nem se deixe convencer. Não tenha pena dele. Não poupe a sua vida nem o proteja."
"Os outros filhos que ele teve foram Berias e Sema, chefes das famílias que moravam em Aijalom; eles expulsaram os moradores de Gate."
"eu sei que o Senhor me afundaria num poço de lodo, ó Deus, E, perto de mim, até as minhas roupas sujas pareceriam limpas."
"Devem seguir a verdade revelada da fé e ter uma consciência limpa."
"O justo se alegra quando se faz justiça, mas os rebeldes se apavoram."
"Esposa, como você poderá ter certeza de que seu marido se converterá? Ou você, marido, como você poderá ter certeza se a sua esposa se converterá?"
"E também disse: “No princípio, o Senhor fez a terra, e os céus são a obra das suas mãos."
"Quando Joabe descobriu que ele tinha soldados inimigos pela frente e pelas costas, dividiu o seu exército e mandou um grupo posicionar-se contra os sírios."
"Não se meta com pessoas que se encharcam de vinho, nem com as que se empanturram com carne."
"Deus continuou falando: “Sarai também vai mudar de nome. De agora em diante sua mulher se chamará Sara."
"Seja bendita a sua casa e alegre-se com a mulher da sua mocidade."
"Então, se alguém pedir uma bênção ou fizer um juramento, pedirá e jurará pelo Deus da verdade. Eu mesmo confirmarei a bênção e o juramento, porque já terei me esquecido de todas as maldades e pecados que vocês cometeram no passado."
"Todavia, a morte reinou desde o tempo de Adão até o tempo de Moisés, mesmo sobre aqueles que não pecaram como Adão, quando ele desobedeceu à ordem de Deus. Na verdade, Adão era uma figura daquele que haveria de vir."
"Ele se levantará com decisão e, na força do SENHOR, alimentará o seu rebanho, na majestade do nome do SENHOR, o seu Deus. O seu povo viverá em segurança, porque ele será respeitado e temido em todo o mundo."
"Transformei as suas ordens escritas em alegres canções que me acompanham durante toda a vida."
"“Deem graças ao SENHOR, porque ele é bom; o seu amor nunca acaba."
"Em vez disso, vocês mesmos são os que erram, causando injustiças e prejuízos a outros, e isso contra seus próprios irmãos."
"O Senhor promete: “Destruirei o poder dos perversos, mas aumentarei a força dos homens que me obedecem”."
"Fazendo isso, você amontoará brasas vivas sobre a cabeça dele, e o SENHOR dará a você a recompensa."
"Jesus fez as seguintes comparações: “Que adianta um cego guiar outro cego? Ele cairá no buraco e puxará o outro consigo."
"Aquele que for coroado rei não poderá adquirir para si um grande número de cavalos, muito menos pensar em mandar o povo voltar para o Egito para obter mais cavalos, pois o SENHOR disse: ‘Nunca mais voltem por este caminho’."
"“Aconteça o que acontecer, nunca levantem nenhum poste-ídolo junto ao altar que Israel irá edificar para o SENHOR, o seu Deus,"
"Vocês, filisteus, não fiquem alegres porque a vara que os feria está quebrada! Em lugar da cobra virá uma serpente ainda mais venenosa, muito mais perigosa, que vai destruir todos vocês!"
"por isso, foi à casa de Ismael e casou-se com a filha dele. Assim, além das duas mulheres cananeias que já tinha, Esaú casou com Maalate, irmã de Nebaiote, filha de Ismael, filho de Abraão."
"As nações mais indignas continuaram a dormir com Jerusalém e Samaria como quem frequenta a casa de uma prostituta. Elas são mesmo prostitutas sem-vergonha!"
"Então Jesus a tomou pela mão e disse: “Menina, levante-se!”"
"O azeite restante na mão do sacerdote será derramado na cabeça daquele que está sendo purificado, para obter perdão pelos pecados, diante do SENHOR."
"canela, perfumes e incenso; unguento e bálsamo; vinho, azeite de oliva e farinha fina; trigo, gado, ovelhas, cavalos e carruagens e escravos — e até almas humanas."
"Nesse instante, chegou Jonadabe, sobrinho de Davi, e, vendo o desespero do rei, disse-lhe: “Não, não foi isso que aconteceu. Absalão mandou matar somente Amnom por haver feito mal à sua irmã Tamar; ele planejava fazê-lo desde o dia em que Amnom violentou a sua irmã Tamar."
"Dê generosamente e não seja relutante em seu coração; assim o SENHOR, o seu Deus, abençoará você em todo o seu trabalho e em tudo que colocar a sua mão."
"À sua ordem os oceanos e rios se transformam em terra seca. Os pastos verdejantes de Basã e do Carmelo secam, e as florestas do Líbano murcham completamente."
"Ela recebeu poder para lutar contra o povo de Deus e vencê-lo, e governar sobre toda tribo, povo, língua e nação."
"Então o exército de Israel voltou ao território de Benjamim e matou todos os que restavam, tanto os homens das cidades quanto os animais e tudo quanto encontraram nelas. E incendiaram todas as cidades da região que encontraram!"
"Jesus respondeu: “O erro de vocês é causado pela sua ignorância das Escrituras e do poder de Deus!"
"Assim as tropas das tribos de Rúben, de Gade e da meia tribo de Manassés deixaram os outros israelitas em Siló, em Canaã, e atravessaram o rio Jordão, voltando para as suas terras em Gileade, de que tomaram posse de acordo com a ordem do SENHOR, por meio de Moisés."
"O SENHOR desfaz os planos e projetos das nações que não lhe obedecem,"
"Por isso, exibem seu orgulho como se fosse um colar, e a violência lhes serve como uma roupa que cobre o corpo."
"Os sacerdotes estavam inscritos nos registros genealógicos de acordo com suas famílias; e os levitas de vinte anos de idade para cima estavam registrados sob os nomes de seus turnos de trabalho e suas responsabilidades."
"Por isso, os pobres andam nus, carregando os feixes de trigo, mas ainda continuam com fome."
"Então Eúde trancou as portas, saiu para o pórtico e fugiu por uma janela."
"Dei terras em que vocês não trabalharam e cidades que não foram construídas por vocês. E vocês moram nelas e se alimentam das uvas, azeite e azeitonas que vocês não plantaram!’"
"A jovem correu para casa e contou à família da sua mãe tudo o que tinha acontecido."
"E o SENHOR dos Exércitos me deu outra mensagem."
"Mas o gado e os bens da cidade não foram destruídos. O SENHOR tinha dito a  que os israelitas poderiam ficar com tudo."
"São os próprios homens que levam esses ídolos de um lado para o outro sobre os ombros! Quando são colocados num lugar, esses falsos deuses não podem sequer sair dali! Então os homens fazem pedidos a eles, mas não recebem nenhuma resposta, porque os ídolos não podem livrar as pessoas de seus problemas e sofrimentos."
"Nós sugerimos o seguinte: Temos aqui quatro homens que estão se preparando para rapar a cabeça e fazer um voto."
"Acontece que Raquel tinha colocado os ídolos na sela do seu camelo e estava sentada em cima deles. Labão procurou por toda a tenda, mas nada encontrou."
"e os alimentou no deserto com maná, que os seus antepassados não conheciam, para humilhá-los e prová-los. Tudo isso aconteceu para o bem de vocês."
"Então Jacó abençoou o faraó e saiu."
"alguém que guie o povo e vá com ele à guerra, para que o povo de Israel não seja como ovelha sem pastor”."
"Filipe era de Betsaida, cidade natal de André e Pedro."
"Mas Jesus respondeu: “Isto não é necessário. Vocês é que devem dar de comer a esta multidão!”"
"Espero que vocês sejam pacientes comigo, enquanto continuo falando com certa insensatez. Tolerem-me e deixem-me dizer o que vai em meu coração."
"Verei o arco-íris e atentarei para a aliança eterna que eu, como Deus, fiz com os seres vivos de todas as espécies que existem na terra”."
"Abner foi sepultado em Hebrom. O rei levantou a voz e chorou ao lado da sepultura de Abner, e todo o povo fez o mesmo."
"Foi isto que o SENHOR, o Soberano, me mostrou em uma visão: Ele estava preparando uma grande nuvem de gafanhotos para destruir todas as plantações que haviam crescido depois da primeira colheita que pertence ao rei."
"Ele se vestiu de justiça, como uma couraça; colocou na cabeça o capacete da salvação e vestiu-se de vingança. Envolveu-se com a capa da ira divina."
"Agora vocês, povos que Tiro dominava, cultivem a sua terra como se cultivavam as margens do Nilo. Pois o seu porto, ó filha de Társis, já não existe mais."
"Os descendentes de Rúben, filho mais velho de Israel, foram: os enoquitas, que tinham esse nome por causa de Enoque; os paluítas, que tinham esse nome por causa de Palu;"
"Esta é a história da vida de Noé: Ele era a única pessoa justa e íntegra na terra daquele tempo. Ele conduzia a sua vida de acordo com a vontade de Deus. Noé tinha três filhos: Sem, Cam e Jafé."
"Depois  retirou-se de diante do templo de Deus e entrou na sala de Joanã, filho de Eliasibe. Ele passou a noite ali e recusou todo alimento e toda bebida, pois chorava por causa do pecado de infidelidade dos que voltaram do cativeiro."
"Depois disso,  ainda viveu cento e quarenta anos. Ele chegou a conhecer seus netos e bisnetos,"
"Labão respondeu: “Aqui não é o costume casar a filha mais nova antes da mais velha."
"O seu umbigo é como uma taça cheia de vinho. A sua cintura é como um feixe de trigo cercado de lírios."
"Tirará toda a gordura, como no caso da oferta de gratidão. Depois o sacerdote queimará a gordura no altar como aroma agradável ao SENHOR. Assim o sacerdote oferecerá o sacrifício para obter o perdão de pecados, e a pessoa será perdoada."
"“Se um homem seduzir uma moça virgem não comprometida e tiver relações com ela, pagará o preço do seu dote, e ela será sua mulher;"
"O SENHOR disse a Moisés: “Erga a sua mão para o céu, e a terra do Egito ficará na escuridão. A escuridão será tão forte que poderá ser apalpada!”"
"“Eu sou indigno! Não mereço falar com o Senhor, ó Deus. Nunca poderia responder aos seus argumentos."
"Quem pode contar o povo de Jacó? Quem pode numerar a quarta parte de Israel? Que eu morra a morte dos justos, e seja o meu fim como o deles!”"
"Mesmo que eu ande pelo vale escuro, onde a morte está bem perto, continuo tranquilo e não sinto medo, porque a sua vara e o seu cajado me protegem!"
"Mas ele partirá a cabeça dos seus inimigos, dos rebeldes e pecadores."
"E aqueles que gostam tanto de ouvir essas falsas profecias serão jogados pelas ruas de Jerusalém por causa da fome e da guerra. E não vai sobrar ninguém para enterrar os mortos, nem para enterrar as suas esposas, os seus filhos e as suas filhas. Eles sofrerão a consequência justa dos seus pecados!"
"Assim que chegaram perto do rio Jordão, enquanto ainda estavam na terra de Canaã, as tribos de Rúben, de Gade e a metade da tribo de Manassés construíram um altar grande e vistoso, junto ao Jordão."
"Pois todas as botas barulhentas dos soldados e os uniformes de batalha manchados de sangue serão todos queimados pelo fogo."
"Quando ficou idoso, Samuel nomeou seus filhos como juízes em seu lugar."
"“Mas, se alguém odiar o seu próximo e, por meio de uma emboscada, atacá-lo, matá-lo e fugir para uma cidade de refúgio,"
"Enquanto isso, os reis Zeba e Salmuna estavam em Carcor. Estavam com eles cerca de quinze mil homens — tudo o que restou dos exércitos de todos os aliados do leste, pois cento e vinte mil soldados já haviam morrido!"
"Depois que os israelitas mataram todos os soldados inimigos pelos campos até o deserto, foram à cidade e mataram todos os seus habitantes."
"E entre os castiçais achava-se alguém “semelhante a um filho de homem”, vestido de um manto comprido que chegava aos seus pés, e uma faixa de ouro ao redor do peito."
"E era assim que acontecia conosco antes da vinda de Cristo. Éramos escravos dos rudimentos elementares que dominam este mundo."
"Ó Senhor, chegue bem perto de mim e resgate-me! Salve a minha vida dos meus inimigos!"
"Qual o soldado no exército que tem de pagar suas próprias despesas? Vocês já ouviram falar de alguém que planta uma vinha e não tenha direito de comer do seu fruto? Qual o pastor que toma conta de um rebanho e não tem o direito de tomar do seu leite?"
"TEQUEL significa ‘pesado’ — o senhor foi pesado na balança de Deus e não atingiu o peso necessário."
"A mensagem é esta: ‘Perdoe a maldade de seus irmãos e o pecado que cometeram, com o mal que fizeram a você’. Agora lhe pedimos que perdoe a maldade dos servos do Deus de seu pai”. Enquanto falavam, José chorou."
"e Abidã, filho de Gideoni, dos exércitos da tribo de Benjamim."
"“Vocês já viram o deus de alguma outra nação livrá-la das mãos do rei da Assíria?"
"Os homens já mencionados distribuíram aos presos roupas para as mulheres e crianças que não tinham o que vestir; e deram calçados, alimento e vinho. E os que estavam doentes e eram velhos foram postos sobre jumentos e levados de volta para suas famílias em Jericó, a cidade das palmeiras. Depois voltaram para Samaria."
"Vou espalhar os moradores de Judá entre as nações; eles serão estrangeiros em terras completamente desconhecidas tanto para eles como para os seus antepassados. Mesmo lá, eles serão perseguidos pela espada da destruição, até serem exterminados”."
"Se um de vocês vir entre eles uma mulher formosa, se agradar dela e quiser casar com ela, siga estas instruções:"
"Ele é a luz que trará iluminação espiritual às nações, e será a glória do seu povo Israel”."
"Diante de mim achava-se estendido o que parecia um mar de fogo e vidro, e nele estavam em pé todos aqueles que tinham sido vitoriosos sobre a besta, a sua estátua, o seu sinal e o seu número. Todos estavam segurando harpas que tinham sido dadas por Deus,"
"Mas prestem atenção! Tenham cuidado em obedecer a todas as leis e mandamentos que hoje estou dando a vocês."
"Mas eu pensei comigo: O que se pode esperar desses pobres e ignorantes? Eles não conhecem os caminhos do SENHOR, e não sabem obedecer às leis de Deus!"
"Mataram muitos israelitas, seus servos, e deixaram os corpos dos seus fiéis espalhados pelo chão, para servirem de comida às aves e animais selvagens."
"Ou pensem no profeta Eliseu, que purificou Naamã, o sírio, todavia nenhum dos leprosos em Israel foi purificado”."
"O Senhor se escondeu atrás de um véu de nuvens, para que as nossas orações não chegassem aos seus ouvidos."
"Como a chuva e a neve caem do céu e não voltam para lá sem regar a terra, fazê-la brotar, produzir e dar semente ao lavrador e pão aos famintos,"
"Os seus “profetas” tiveram visões falsas e insensatas. Eles não mostraram a você os seus pecados. Se tivessem feito isso, você não seria escrava hoje. Em vez disso, as suas mensagens eram falsas e enganosas."
"Jeorão, com todo o exército e todos os seus carros, foi atacar o rei de Edom. Os edomitas cercaram Jeorão e os condutores dos seus carros, mas Jeorão os atacou durante a noite e escapou."
"SENHOR, estou pedindo a sua ajuda; venha socorrer-me depressa! Ouça a minha oração, escute o meu clamor!"
"Seu plano imutável sempre foi adotar-nos em sua própria família, por meio de Jesus Cristo, pois esse era o seu propósito e sua vontade."
"A mesma coisa acontecerá com todos: os sacerdotes e os homens do povo, os patrões e os empregados, as patroas e as empregadas, os que compram e os que vendem, os que emprestam e os que tomam emprestado, os credores e os devedores. Todos sofrerão igualmente; ninguém vai escapar."
"Por acaso se come sem sal uma comida que não tem gosto? E a clara do ovo, tem algum sabor?"
"“Sim, eu sei”, respondeu Boaz, “e também ouvi falar de todo o amor e bondade que você demonstrou à sua sogra, desde a morte do seu marido Malom; como você deixou o seu pai, sua mãe, e a terra em que você nasceu, para viver com um povo que você não conhecia."
"Depois, em um de seus ensinos, Jesus disse ao povo: “Eu sou a luz do mundo. Se vocês me seguirem, não vão tropeçar na escuridão, mas terão a luz da vida”."
"Ó Deus, um bando de homens orgulhosos e violentos procura me destruir, sem dar a menor importância ao Senhor."
"mandaram soldados para tirar  do pátio da guarda e entregaram o profeta aos cuidados de Gedalias, filho de Aicão e neto de Safã. Gedalias deveria levar  para sua casa. Assim,  voltou à liberdade, vivendo entre o povo que tinha ficado em Judá."
"Foram contados dos grupos de famílias de Manassés 52.700 homens."
"Os discípulos foram depressa e o despertaram. “Mestre, Mestre estamos naufragando!”, gritavam eles. Então ele se levantou e repreendeu a tempestade, e o vento e as ondas acalmaram-se, ficando tudo tranquilo!"
"Não se casem com as pessoas dessas nações. Não deixem seus filhos casarem com as filhas deles, nem as suas filhas casarem com os filhos deles,"
"“Ai de vocês, mestres da lei e fariseus, hipócritas! Vocês parecem santos, com todas as suas longas orações públicas nas ruas, enquanto exploram as viúvas nas casas delas. Por isso o castigo de vocês será maior!"
"Ele levantou-se e correu ao quarto de Eli e disse: “Aqui estou. O senhor me chamou?”, perguntou Samuel. “Não o chamei”, disse Eli. “Volte para a cama”. E ele voltou e deitou-se."
"Ao fim dos vinte anos, durante os quais Salomão construiu o templo do SENHOR e o palácio,"
"viu Jesus passando.  olhou atentamente para ele e então declarou: “Vejam! Aí está o Cordeiro de Deus!”"
"Orem para que a fuga de vocês não seja no inverno, nem no sábado."
"Enquanto Herodes estava lá, chegou uma delegação de Tiro e Sidom para falar com ele. Herodes estava muito irado com o povo daquelas duas cidades, mas os delegados se fizeram amigos de Blasto, secretário real, e pediram paz, pois as cidades deles dependiam economicamente do comércio com o país de Herodes."
"Todas as suas mulheres serão entregues aos oficiais do rei da Babilônia! Elas lhe dirão: ‘Belos amigos você arranjou, esses egípcios! Quando a situação ficou ruim, eles nos abandonaram à nossa própria sorte!’"
"Passaram-se três meses depois do naufrágio, antes de nos fazermos ao mar novamente, e desta vez fomos no navio que tinha na proa a figura dos deuses gêmeos Cástor e Pólux, um navio que vinha de Alexandria e tinha passado o inverno na ilha."
"enquanto outros membros não exigem esse cuidado especial. Assim, Deus armou o corpo de maneira tal que se dão cuidado e honra maiores àqueles membros que, de outro modo, poderiam parecer menos importantes."
"E não se deixem chamar de ‘chefe’, porque somente um é o chefe de vocês, isto é, o Messias."
"e este sairá do acampamento para examinar a pessoa. Se a pessoa estiver curada da lepra,"
"Pôs a bacia entre a Tenda do Encontro e o altar e encheu-a de água."
"Como desejo que o Senhor atenda á oração do seu servo, ó SENHOR, meu Deus! Escute o clamor e a oração que faço neste momento na sua presença!"
"Não participem dos prazeres indignos do mal e das trevas, mas, em vez disso, tragam todas estas coisas para a luz."
"Por isso, a maldição consome a terra, e o seu povo é culpado. Eles sofrem com a seca e o calor; muito poucos vão resistir com vida."
"Foi o SENHOR que expulsou os amorreus e os outros povos que viviam nestas terras. Sim! Nós também escolhemos servir ao SENHOR! Somente ele é o nosso Deus!”"
"Que eles sejam como a palha soprada pelo vento; que o Anjo do SENHOR os faça fugir."
"para comprar a liberdade para nós que éramos escravos da lei, a fim de que ele nos pudesse adotar como seus próprios filhos."
"Deus chamou a parte seca de terra, e as águas de mares. E Deus ficou satisfeito."
"A Páscoa, uma festa judaica, estava próxima, e muita gente do campo chegou a Jerusalém dias antes, para poder participar da cerimônia de purificação, antes de começar a Páscoa."
"Gente de Jerusalém e de toda a Judeia ia para os lugares desertos da Judeia, para ver e ouvir João; e quando confessavam seus pecados, ele os batizava no rio Jordão."
"Jetro mandou este recado a Moisés: “Eu, seu sogro Jetro, estou indo encontrá-lo, e comigo estão a sua mulher e os seus filhos”."
"“O SENHOR é o Deus que escolheu Abrão; trouxe esse homem da terra de Ur dos caldeus e deu a ele o nome de Abraão."
"Se vocês se humilharem debaixo da poderosa mão de Deus, em sua ocasião oportuna ele exaltará vocês."
"No sétimo dia, quando o rei Xerxes já estava alegre por causa do vinho, chamou os sete ajudantes particulares que o serviam. Os nomes desses ajudantes eram: Meumã, Bizta, Harbona, Bigtá, Abagta, Zetar e Carcas."
"O coração dessa gente é incapaz de entender e sentir as maravilhas da sua lei. Para mim, ela é a maior alegria!"
"Deem minhas saudações a Priscila e a Áqüila. Eles foram meus colaboradores nos trabalhos de Cristo Jesus."
"Porém ele era profeta e sabia que Deus havia prometido com juramento infalível que um dos seus descendentes se sentaria no seu trono."
"Os ossos de José, que os israelitas haviam trazido do Egito, foram enterrados no lugar que Jacó tinha comprado dos filhos de Hamor, pai de Siquém, por cem peças de prata. Aquele terreno ficava dentro do território dado às tribos de José."
"E Israel derrotou os amorreus e tomou a terra, desde o rio Arnom até o rio Jaboque, fronteira dos amonitas, que era bem fortificada."
"“Mas o cobrador de impostos ficou em pé de longe e não tinha coragem nem de levantar os olhos ao céu quando orava, porém batia no peito e exclamava: ‘Ó Deus, tenha misericórdia de mim, um pecador!’"
"Samuel havia dito a Saul que esperasse a sua chegada durante sete dias, mas como Samuel não tinha vindo, os soldados começaram a debandar rapidamente."
"Que ele dê a você e aos seus descendentes as bênçãos que prometeu a Abraão. Assim você e os seus descendentes serão os donos desta terra, na qual vivemos como estrangeiros, a terra dada por Deus a Abraão”."
"E deixe sempre em cima da mesa, diante de mim, os pães da Presença."
"Dessa maneira, Israel se rebelou contra a dinastia de Davi até o dia de hoje."
"Foi durante o ano dezessete do reinado de Josafá, rei de Judá, que Acazias, filho de Acabe, começou a reinar sobre Israel em Samaria; e ele reinou dois anos."
"Então eles clamaram novamente ao SENHOR, dizendo: ‘Pecamos e nos afastamos do SENHOR e adoramos as imagens de Baal e Asterote. Agora livra-nos dos nossos inimigos, e adoraremos ao SENHOR’."
"os semidaítas, que tinham esse nome por causa de Semida; os heferitas, que tinham esse nome por causa de Héfer."
"“Irmãos! Ouçam! Anunciamos que por meio de Jesus há perdão para os pecados. Todo aquele que crê em Jesus fica livre de toda a culpa e é declarado justo, algo que a Lei de Moisés não pôde fazer."
"Por isso, assim diz o SENHOR: Você vai morrer. Ele vai acabar com a sua vida ainda este ano, porque você ensinou o povo a desobedecer ao SENHOR”."
"Dos filhos de Hebrom, Hasabias e seus parentes, ao todo mil e setecentos homens capazes, tinham de cuidar de todas as questões religiosas e públicas do rei nas terras que ficavam a oeste do rio Jordão."
"Misericórdia, ó Deus, misericórdia! O Senhor é o abrigo da minha alma; eu me escondo debaixo das suas asas até que passe o perigo."
"“Escutem o que eu digo, ó Jacó, vocês que são o meu povo Israel, o povo que escolhi! Eu, o SENHOR, sou o único Deus. Sou o primeiro e o último."
"Esta é a mensagem de Deus para o povo de Moabe: Numa só noite, suas cidades de Ar e Quir serão destruídas."
"Também eram israelitas os duzentos e cinquenta oficiais do rei Salomão que supervisionavam os trabalhadores."
"As fileiras de salas ficavam lado a lado com a parede do pátio interno. Havia três andares, dando as salas para o pátio externo de um lado, e deixando um espaço livre de dez metros até o pátio interno."
"Os soldados mais valentes da Babilônia abandonaram a luta e se esconderam nas fortalezas. Perderam a coragem, estão fracos e medrosos como mulheres. Os inimigos arrombaram os portões da cidade e incendiaram as casas."
"Então o SENHOR disse a Moisés e a Arão:"
"Porque Davi disse: “O SENHOR Deus de Israel nos deu paz e ele vai morar em Jerusalém para sempre."
"Mas isso vai acabar quando o Espírito for derramado sobre nós, lá do alto. Então o deserto se transformará em campo fértil, e o campo fértil será como uma floresta."
"Então, Gaal chefiou os homens de Siquém e enfrentou Abimeleque."
"Ele nos está mandando um Poderoso Salvador da família real do seu servo Davi,"
"E o seu nome será a esperança de todos os povos”."
"“ ‘Depois eu os trouxe à terra dos amorreus, no outro lado do Jordão. Eles guerrearam contra vocês, mas eu dei a vocês a vitória. Eu os destruí diante de vocês e dei a vocês a terra deles."
"“Quando vocês entrarem na Terra Prometida e plantarem árvores frutíferas de toda espécie, não comam do fruto delas nos três primeiros anos de produção. As frutas produzidas dentro desse prazo são impuras."
"Ó Senhor, a sua mão atingirá todos os seus inimigos. Sua mão direita atingirá todos os que odeiam o Senhor."
"Vão a Calné e vejam o que aconteceu ali. Depois, visitem a grande Haná e desçam até Gate, na terra dos filisteus. Já foram melhores e maiores do que vocês, mas vejam o que lhes aconteceu!"
"O primeiro filho de Jessé foi Eliabe, o segundo, Abinadabe, o terceiro, Simeia,"
"Antes de chegar o período de fome, Azenate, filha de Potífera, sacerdote de Om, deu dois filhos a José."
"Mesmo assim, terá de passar por um período de purificação de sete dias."
"“No quarto dia da festa vocês devem oferecer dez novilhos, dois carneiros e quatorze cordeiros de um ano de idade, todos sem defeito."
"O SENHOR odeia os planos do perverso, mas se alegra de palavras ditas com bondade."
"Mas, por amor do meu nome, eu não castiguei ali mesmo o povo de Israel. Se isso acontecesse, os outros povos iriam zombar de mim, porque eu já tinha mostrado ao mundo quem eu era."
"Estejam sempre cheios de alegria no Senhor; e digo outra vez: Alegrem-se!"
"Os filhos de Jéter foram: Jefoné, Pispa e Ara."
"Para comemorar o acontecimento, o rei deu outro grande banquete para todos os seus nobres e oficiais. Era o banquete de Ester. Ele decretou feriado aquele dia em todo o reino, e distribuiu presentes caros de acordo com a sua generosidade real."
"“Junte as mais finas especiarias: seis quilos de mirra líquida, a metade disso, ou seja, três quilos de cálamo aromático, três quilos de cássia aromática, com base no peso padrão do siclo do santuário, e aproximadamente 5 litros de azeite de oliveira. Entregue tudo aos perfumistas especializados para prepararem uma mistura de aromas, que será o óleo sagrado para a unção."
"Falarei com sabedoria; minhas palavras revelarão pensamentos profundos do meu coração."
"para talhar e lapidar pedras e entalhar madeira para fazer todo tipo de trabalho artesanal."
"Vejam! Eu ajuntarei um grande exército formado pelos povos do Norte para atacar a Babilônia. A cidade será conquistada. Os arqueiros inimigos não perdem uma flechada sequer; todas acertam seu alvo!"
"O SENHOR é a minha força, o escudo que me protege de qualquer perigo. Nele eu confio de todo o meu coração e dele recebo ajuda. Por isso, estou cheio de alegria e louvarei o Senhor com as minhas canções."
"O rei Salomão construiu para si mesmo uma liteira de madeira do Líbano."
"Não existe lugar, por mais sombrio que seja, onde os que fazem o mal possam se esconder de Deus."
"Mas quando chegou o tempo de Saul dar a sua filha Merabe em casamento a Davi, ele a deu a Adriel, o meolita."
"E partiram. Quando chegaram a Belém, todo o povoado ficou agitado por causa delas. “Será que é Noemi mesmo?”, perguntavam as mulheres."
"Ele será como uma árvore plantada à beira de um rio; as suas raízes entram profundamente na terra, em direção à água. Por isso, ele não se incomodará com o calor, e suas folhas continuam sempre verdes; mesmo no tempo da seca ele não fica ansioso, nem deixa de produzir frutos."
"Mas nós não nos gloriaremos além do limite apropriado. Nosso objetivo é estar à altura do plano de Deus para nós, e este plano inclui o nosso trabalho com vocês."
"Deus é o grande juiz no tribunal divino. No meio dos poderosos ele é o juiz."
"E o segundo em importância é parecido: ‘Ame o seu próximo como a si mesmo’."
"Com as minhas mãos eu coloquei os alicerces da terra; a minha mão direita estendeu os céus. Eu ordenei, e a terra e o céu foram criados."
"“O que eu fiz agora?”, respondeu Davi. “Fiz apenas uma pergunta!”"
"Depois disso, um grande rei vai surgir e dominar um enorme império. Tudo que desejar fazer, ele vai conseguir."
"Foi então que Fineias tomou a iniciativa de castigar os culpados, e a doença parou."
"“Agora, peço ao senhor, que eu fique como escravo no lugar do mais jovem, e ele volte com os seus irmãos."
"porque o SENHOR, o seu Deus, que está sempre presente entre vocês, é Deus zeloso; para que a ira do SENHOR, o seu Deus, não se acenda contra vocês, e vocês sejam varridos da face da terra!"
"Depois ligaram o fundo do peitoral às argolas da base do colete sacerdotal. Fizeram a ligação por meio de uma fita azul, ligando o peitoral ao cinturão. Isso mantém o peitoral sempre unido ao colete sacerdotal, como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"E mais tarde  afirmou ousadamente: “Povos que antes nunca se interessaram por mim, agora estão me procurando. Nações que nunca haviam me procurado, agora estão me encontrando”."
"Se eu tivesse fome, não precisaria pedir coisa alguma a vocês, pois tudo que há no mundo é meu."
"Então o profeta Jeú, filho de Hanani, entregou ao rei Baasa uma mensagem do SENHOR. Essa mensagem dizia:"
"Vejam como está triste e deserta a cidade que antes era tão alegre!"
"O Senhor diz: “Entre os que me reconhecem vou incluir Raabe e Babilônia, além da Filístia, de Tiro e da distante Etiópia, como se tivessem nascido em Sião”."
"Ela devorará as crias dos seus animais e as plantações da sua terra, até vocês ficarem completamente arrasados. Ela não deixará os cereais, o vinho recém-fabricado, o azeite, as crias das vacas e das ovelhas, até que vocês sejam consumidos."
"Envie a sua luz e a sua verdade para me guiarem e me levarem ao monte do seu santo templo, à sua casa."
"Portanto, se a sua mão ou o seu pé faz você pecar, corte-os e jogue-os fora. É melhor entrar no céu mutilado ou aleijado do que ser lançado no fogo eterno com as duas mãos e os dois pés."
"Ele me esmagaria como uma tempestade violenta e, sem motivo, ele aumentaria as minhas feridas."
"Seus conselheiros estavam perplexos; não podiam compreender o que estava acontecendo, e falaram: “Não entendemos a sua maneira de proceder, ó rei! Enquanto a criança ainda vivia, o senhor jejuava e chorava; agora que a criança está morta, o senhor se levanta e come pão!”"
"Alguns diziam: “As nossas famílias são grandes, e precisamos de trigo para nos alimentarmos e continuarmos vivos”."
"Receba os presentes que trouxeram e faça uma coroa com a prata e o ouro. Depois disso, coloque a coroa sobre a cabeça do sumo sacerdote Josué, filho de Jeozadaque."
"Quando  ouviu o barulho do povo gritando, disse a Moisés: “Parece que há um barulho de guerra no acampamento”."
"Caiam brasas sobre eles, e sejam atirados dentro do fogo ou em poços bem fundos de onde jamais possam sair."
"Foi assim que Moisés repartiu a terra a leste do rio Jordão nas planícies de Moabe quando o povo acampou a leste de Jericó."
"Neste monte, ele vai arrancar o manto da tristeza e do choro que cobre todos os homens em toda a terra."
"Filhinhos, chegou a hora final deste mundo. Vocês já ouviram falar do anticristo que vem, e já apareceram muitas pessoas assim. Isso nos deixa ainda mais convencidos de que o fim está próximo."
"Eu digo a vocês: Até Sodoma estará em melhor situação no Dia do Juízo do que aquela cidade."
"Porque o Senhor tem sido o refúgio para os pobres, refúgio para o necessitado nas suas aflições; foi um abrigo na tempestade, uma sombra no calor; foi a proteção contra os homens malvados que destroem outras pessoas, como a tempestade contra o muro,"
"Todas as pessoas daquela cidade foram mortas, e a cidade foi incendiada."
"“Além do mais, Deus se revela ao homem, de um modo ou de outro, mesmo que você não tenha percebido isso."
"Assim, quando vocês ouvirem tocar a trombeta, devem correr depressa para onde eu estou; e Deus lutará por nós!”"
"Não provoquem a minha ira, adorando e servindo outros deuses ou adorando os ídolos que vocês mesmos fizeram. Se vocês forem fiéis a mim, não trarei nenhuma desgraça sobre vocês’."
"Quando os israelitas viram aquilo, começaram a perguntar uns aos outros: “Que é isso?”, pois não tinham ideia do que se tratava. Disse-lhes Moisés: “Isto é maná que o SENHOR está dando para vocês comerem."
"tomem cuidado! Deus sabe que essas acusações são falsas e dará um castigo severo a vocês, e então vocês saberão que há juízo”."
"Elom, da tribo de Zebulom, foi juiz de Israel depois de Ibsã. Ele julgou Israel durante dez anos."
"Jesus chamou os dois, e imediatamente eles deixaram o pai Zebedeu no barco com os empregados e seguiram a Jesus."
"Quando os discípulos de  souberam o que tinha acontecido, vieram buscar o corpo e o colocaram num túmulo."
"Permaneçam em mim, e eu permanecerei em vocês. Pois nenhum ramo pode dar fruto quando está separado da videira. Nem vocês podem produzir frutos se não permanecerem em mim."
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Naqueles dias, dez homens de países diferentes se agarrarão às barras das vestes de um judeu e dirão: ‘Por favor, nós queremos ir com você, porque ouvimos que Deus está com você’ ”."
"e disse: “Eles formam um só povo e falam a mesma língua e eis o que são capazes de fazer. Logo não haverá obstáculo para tudo o que planejarem."
"Então Joanã, filho de Careá, e Jezanias, filho de Hosaías, e os líderes dos soldados judeus, junto com todo o povo, adultos e crianças,"
"era como uma lamparina que queimava e brilhava bastante por um certo tempo, e vocês gostaram dele e ficaram alegres com a sua luz."
"Com a sua sabedoria e inteligência, você conseguiu todo o seu poder e todas as suas riquezas."
"Dentro do templo, numa das extremidades, ficava o lugar mais sagrado de todos, o Lugar Santíssimo, com nove metros de comprimento por nove metros de largura, igual à largura do templo. Também esse lugar estava coberto com vinte e uma toneladas de ouro da melhor qualidade."
"O preguiçoso nem se dá ao trabalho de cozinhar o animal que caçou, mas o homem trabalhador dá valor aos seus bens."
"A quinta de sardônio; A sexta camada era de sárdio; A sétima de crisólito; A oitava de berilo; A nona de topázio; A décima de crisópraso; A décima primeira de jacinto; A décima segunda de ametista."
"E como soldado, não se deixe prender pelos negócios deste mundo, porque se fizer assim você não poderá satisfazer aquele que o alistou em seu exército."
"Saul atirou-a contra Davi, tentando encravá-lo na parede. Mas Davi desviou-se diante de Saul, e a lança foi fincada na parede. Então Davi conseguiu fugir. Naquela mesma noite,"
"Obedeçam a todos os mandamentos e pratiquem-nos. Eu sou o SENHOR que os santifica."
"Logo que cheguei embaixo, pude ver que vocês haviam pecado contra o SENHOR, o seu Deus, fazendo para vocês um bezerro fundido. Como vocês saíram depressa do caminho que o SENHOR havia ordenado a vocês!"
"Então a jovem voltou depressa ao rei e disse: “Eu quero a cabeça de  Batista, agora mesmo, numa bandeja!”"
"“Eles cobrirão o altar de ouro com um pano azul e por cima colocarão uma coberta de couro. Depois colocarão os cabos nas argolas do altar."
"Como são maravilhosas as suas obras, SENHOR! Como são sábios e profundos os seus pensamentos!"
"E os grandes líderes da Igreja que estavam presentes lá nada tiveram a acrescentar àquilo que eu anunciava. Aliás, o fato de serem eles grandes líderes não fez diferença nenhuma para mim, pois todos somos iguais diante de Deus."
"Mas os que eram muito pobres ficaram para trabalhar nas vinhas e nos campos."
"Portanto, Deus permitirá que eles creiam nessas mentiras, por meio do seu poder sedutor,"
"Naquela noite, porém, o SENHOR apareceu a Natã, dizendo:"
"Os negociantes e os vendedores ficaram acampados fora de Jerusalém uma ou duas vezes,"
"Disseram a Samuel: “O senhor já está idoso, e seus filhos não são homens de bem. Escolha um rei para nós para que nos lidere. Veja, todas as outras nações têm seu rei”."
"Disse mais o SENHOR a Moisés:"
"No fim desse período das sessenta e duas semanas, o Ungido será morto sem estabelecer o seu reino e vai surgir um rei que, com seus exércitos, destruirá a cidade e o Lugar Santo. Mas eles serão destruídos por uma inundação. Até o fim dos tempos estão determinadas guerras e todos os sofrimentos que elas trazem."
"Abraão também teve filhos com sua concubina Quetura; e os seus nomes foram: Zinrã, Jocsã, Medã, Midiã, Isbaque e Suá. Os filhos de Jocsã foram: Sabá e Dedã."
"Entre os mortos estavam os cinco reis dos midianitas: Evi, Requém, Zur, Hur e Reba. Também mataram Balaão, filho de Beor."
"Darei às minhas ovelhas bons pastos nos montes verdes de Israel. Lá elas se deitarão, tranquilas e bem alimentadas, tendo sempre pastos ricos."
"e não dará seu dinheiro e seus bens a pessoas estranhas e não desperdiçará o fruto do esforço de seu trabalho."
"Então Daniel, também chamado de Beltessazar, ficou por algum tempo sentado em silêncio, aterrorizado pelo sonho. Finalmente, o rei disse: “Beltessazar, não tenha medo de me contar o significado do sonho”. Beltessazar respondeu: “Majestade, gostaria que os acontecimentos revelados pelo sonho fossem destinados aos seus inimigos, e não ao rei!"
"Foi por isso que eu disse que vocês morrerão em seus pecados. Se vocês não crerem que Eu Sou, de fato morrerão em seus pecados”."
"Sim, pensem em Abraão, seu pai, e em Sara, que os deu à luz. Vocês estão com medo por serem poucos em número, mas lembrem-se de que Abraão era apenas um quando eu o chamei. Apesar disso, eu o abençoei, e ele se tornou uma grande nação”."
"Minha comida foi pó e pedra; quebrei os meus dentes. Ele me cobriu de cinza e pó."
"Teria acabado para sempre o seu amor fiel e cuidadoso? Será que as suas promessas eternas acabaram?"
"Esta é mais uma das mensagens do SENHOR a Jeremias: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: Escreva num livro todas as palavras que eu lhe falei. Certamente vai chegar o dia em que vou mudar o destino do meu povo, Israel e Judá, e trarei o meu povo de volta à terra que dei aos seus antepassados, e lá eles viverão e tomarão posse da terra”, diz o SENHOR."
"Foi por isso que eu lhes escrevi daquela maneira em minha última carta, a fim de que vocês acertassem as coisas erradas antes que eu fosse. Então, quando eu for, não serei entristecido justamente por aqueles que compartilhariam da minha alegria. Eu tinha certeza de que a felicidade de vocês estava tão ligada a mim que vocês não se sentiriam felizes, a não ser que eu fosse com alegria."
"“Eu mesmo”, diz o SENHOR Todo-poderoso, “serei o seu inimigo. Eu mesmo impedirei que os filhos e netos do rei da Babilônia reinem; vou riscar essa família do mapa."
"Eu os castigarei em dobro pelos seus pecados e desobediências, porque contaminaram a minha terra com as carcaças de seus de ídolos detestáveis e ofereceram criancinhas aos seus falsos deuses! Toda a minha terra ficou cheia de pecado”."
"Jeorão morreu e foi sepultado com os seus antepassados na Cidade de Davi. Então seu filho Acazias se tornou seu sucessor."
"“Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: “Ai da cidade assassina, você está condenada! Eu ajuntarei um grande monte de lenha debaixo dela."
"Acazias estava com vinte e dois anos de idade quando começou a reinar, porém só reinou um ano em Jerusalém. Sua mãe se chamava Atalia, neta de Onri, rei de Israel."
"Porém eu, em oração, supliquei por você, para que não lhe falte fé. Portanto, quando você tiver se arrependido e voltado a mim, fortaleça a fé dos seus irmãos”."
"“Ai de vocês, que fizeram seus vizinhos cambalear e se arrastar como bêbados, fazendo-os sofrer com sua violência e rindo quando eles ficavam nus e envergonhados!"
"Logo depois, o rei Senaqueribe recebeu notícia de que Tiraca, rei etíope do Egito, vinha atacá-lo. Antes de sair para enfrentá-lo, ele mandou este recado ao rei Ezequias:"
"Quem faz essas imagens e adora esses ídolos acaba se tornando como eles."
"Quanto aos gentios convertidos, não estamos pedindo de modo nenhum que sigam estes costumes judaicos — a não ser aqueles pontos sobre os quais já escrevemos a eles: não comer alimento oferecido aos ídolos, não comer carne de animais estrangulados sem sangrar e não praticar a imoralidade sexual”."
"Então Débora e Baraque, filho de Abinoão, entoaram esta canção de louvor, celebrando a grande vitória:"
"Evil-Merodaque foi muito bondoso para com Joaquim e lhe deu um lugar de honra entre os outros reis que viviam na Babilônia."
"Um homem de Davi que presenciou a cena foi contar a Joabe."
"A casa onde ele morava ficava num pátio atrás da Sala do Trono. As salas tinham todas as paredes cobertas de chapas de cedro. Ele mandou fazer uma residência semelhante, do mesmo tamanho, para a filha do faraó, uma das suas mulheres."
"Juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR: Por não terem pastor, as minhas ovelhas foram roubadas por estranhos e devoradas pelas feras. E visto que os meus pastores não se preocupam com o meu rebanho, mas cuidam de si mesmos em vez de cuidarem do rebanho,"
"“E agora, faraó, rei do Egito, eu pergunto: Você é semelhante, em poder e altura, a esse grande cedro que foi a Assíria? Você não é a maior árvore no jardim de Deus? Apesar de tudo isso, você também será jogado nas profundezas junto com as outras árvores. Você morrerá junto com os povos que hoje despreza, e não será enterrado. Esse é o seu destino, e o destino de toda a sua riqueza e glória. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"Procurem no livro do SENHOR e leiam: Nenhum desses animais ficará faltando, todos estarão com os seus companheiros, seja macho ou fêmea. O Senhor mesmo prometeu isso, e o seu Espírito fará tudo acontecer."
"Asa ficou tão irado ao ouvir essas coisas que mandou o profeta para a prisão. E Asa maltratou uma parte do povo naquela ocasião."
"Mas uma noite, enquanto todos dormiam, seu inimigo veio e semeou joio entre o trigo e se foi."
"“Vocês estão vendo com os próprios olhos, bem como meu irmão Benjamim, que sou eu mesmo que estou falando com vocês."
"Vocês estão vivendo uma espécie de vida totalmente nova, que consiste em estar continuamente aprendendo cada vez mais o que é correto, e procurando constantemente ser cada vez mais semelhantes a Cristo, que criou essa vida nova no íntimo de vocês."
"Não tenham medo daqueles que só podem matar o seu corpo, mas não podem tocar na alma de vocês! Antes, temam aquele que pode destruir no inferno tanto a alma como o corpo."
"Estou cercado por inimigos poderosos, fortes como os grandes touros da terra de Basã."
"aos descendentes de Arão, aos levitas, que pertenciam ao grupo de famílias de Coate, porque foram os primeiros a serem sorteados:"
"e vi que tudo estava coberto de mato e espinheiros. Havia ervas daninhas por toda parte, e o muro de pedras estava em ruínas."
"Ele é misericordioso com os misericordiosos; e íntegro com os íntegros."
"Havia uma autoridade religiosa entre os judeus cujo nome era Nicodemos."
"Jônatas, tio de Davi, era seu conselheiro; ele era um homem prudente e educado. Jeiel, filho de Hacmoni, era quem ensinava os filhos do rei."
"Jerusalém será a minha fonte de prazer, e eu me alegrarei muito com o meu povo. Lá, nunca mais se ouvirão o choro e os gritos de tristeza e dor."
"“Somos seus servos”, disseram a Josué. “Mas quem são vocês?”, perguntou Josué. “De onde vieram?”"
"Quando Eliseu, o homem de Deus, soube que o rei de Israel tinha rasgado as suas roupas e não sabia como atender à carta do rei da Síria, mandou um mensageiro com esta mensagem: “Ó rei, não é preciso toda essa aflição. Mande este homem me procurar e ele ficará sabendo que em Israel há um profeta de Deus!”"
"Quem amaldiçoa seu pai e sua mãe, a luz da sua vida será apagada na mais profunda escuridão."
"E, junto com o cedro, também foram para o mundo dos mortos os seus aliados, que viviam debaixo da sua sombra."
"Quando o povo viu que Jesus não estava lá, nem seus discípulos, entrou nos barcos e atravessou para Cafarnaum, a fim de procurar Jesus."
"Então o rei Nabucodonosor, rei da Babilônia, nomeou Gedalias, filho de Aicão e neto de Safã, como governador do povo que ficou em Judá."
"“Peçam, e vocês receberão aquilo que pedirem. Procurem e vocês acharão. Batam, e a porta se abrirá."
"Então o anjo falou às mulheres: “Não tenham medo!”, disse ele. “Sei que vocês procuram Jesus, que foi crucificado,"
"Mas não é vergonha nenhuma sofrer por seguir a Cristo. Deem graças a Deus pelo privilégio de estarem na família de Cristo e serem chamados pelo seu nome maravilhoso!"
"o sacerdote calculará o valor tomando como base os anos que faltam para o Ano do Jubileu. No mesmo dia, o homem pagará o seu valor e dedicará o dinheiro ao SENHOR."
"Eis os fatos relativos ao nascimento de Jesus Cristo: Maria, sua mãe, estava prometida para casar-se com José. Mas enquanto ela ainda era virgem, ficou grávida pelo Espírito Santo."
"Eu, o SENHOR, serei o seu Deus, e o meu servo Davi será o seu governador. Eu, o SENHOR, falei!"
"Ao encarregado da sala de vestimentas, Jeú deu esta instrução: “Veja bem que todos os adoradores usem uma das vestimentas especiais”. E assim foi feito."
"E sabemos que o mesmo Deus que ressuscitou o Senhor Jesus da morte também nos ressuscitará com Jesus, e nos apresentará a ele juntamente com vocês."
"O SENHOR põe à prova os que lhe obedecem e também aqueles que não lhe dão importância; ele detesta quem vive à base de violência."
"Enquanto eu olhava para o carneiro e pensava no que aquilo poderia significar, apareceu de repente, do oeste, um bode. Ele corria tão depressa que nem chegava a tocar no chão. Esse bode tinha um grande chifre, bem entre os olhos,"
"Enquanto os soldados de Benjamim gritavam: “Vejam! Eles estão sendo derrotados como das outras vezes!”, os israelitas diziam: “Vamos fugir e atrair nossos adversários para longe da cidade, para as estradas”."
"que disse a eles: “Nós não dissemos a vocês que nunca mais tornassem a ensinar acerca deste Jesus? E, em vez disso, vocês encheram Jerusalém toda com o seu ensino e pretendem pôr a culpa do sangue desse homem em nós!”"
"O rei disse: “Quimã irá comigo. Farei por ele o que você achar melhor. E tudo o que você me pedir, farei”."
"com quatro colunas e quatro bases de bronze. Os ganchos e suportes e a parte de cima das colunas eram de prata."
"Depois lhes deu as seguintes ordens: “Vou morrer logo e me reunir ao meu povo. Enterrem-me com os meus pais, na caverna do campo do heteu Efrom,"
"mas já que é simplesmente uma questão de sentido de palavras e nomes de suas leis judaicas, cuidem vocês mesmos disso. Eu não estou interessado e não serei o juiz dessas coisas”."
"Ao chegar, eles convocaram a igreja e deram um relatório da viagem, contando como Deus tinha aberto a porta da fé aos gentios."
"“Que direito tem o meu povo de continuar vindo ao meu templo, depois de tamanha infidelidade? Meu povo amado, será que os seus votos e a carne consagrada evitarão o castigo e lhes devolverão a antiga alegria?”"
"Porém um dos anciãos me disse: “Pare de chorar! O Leão da tribo de Judá, a Raiz de Davi, venceu e mostrou que é digno de abrir o livro e quebrar os sete selos”."
"Respondeu o SENHOR: “Judá será o primeiro. Já entreguei a terra em suas mãos”."
"Persegui os meus inimigos e os destruí, sem deixar um sequer."
"Toda a congregação louve a Deus! Louvem a Deus, o SENHOR, todos os descendentes de Israel."
"José, um levita de Chipre, a quem os apóstolos deram o nome de Barnabé, que significa “encorajador”, vendeu um campo que possuía e trouxe o dinheiro aos pés dos apóstolos."
"Da família de Zatu: Elioenai, Eliasibe, Matanias, Jeremote, Zabade, Aziza."
"Ao lado de Jesus estava sentado um deles, a quem Jesus amava."
"Assim ficaram divididas as tarefas dos guardas que pertenciam ao grupo de famílias de Coré e de Merari."
"“Como você vê, foi o SENHOR, o Deus de Israel, que expulsou os amorreus da presença de Israel. Israel recebeu o território das mãos de Deus! Por que haveria de ser devolvido a você?"
"Tomem suas tendas, as riquezas e os rebanhos, suas cortinas com todos os seus utensílios e camelos. Gritem contra eles: ‘Há terror por toda parte!’"
"Contem todos os homens que têm entre trinta e cinquenta anos de idade, capazes de fazer o serviço do Tabernáculo."
"Nunca mais eles mancharão sua vida com seus ídolos e imagens detestáveis. Abandonarão seus antigos pecados. Eu mesmo libertarei o meu povo de seus pecados e apostasias. Eu mesmo purificarei o meu povo! Assim, eles serão o meu povo, e eu serei o seu Deus."
"Vocês não sabem que Deus disse aos que trabalhavam no templo que dos alimentos levados ali como ofertas a ele tirassem uma parte para o seu próprio alimento? E os que servem diante do altar recebem uma parte do alimento que é levado ali por aqueles que o oferecem ao Senhor."
"Naquele dia, as suas cidades fortes ficarão tão vazias e abandonadas como quando os israelitas invadiram Canaã há tanto tempo. Elas serão como lugares entregues aos bosques e ao mato. E tudo será arrasado."
"Eu lhes direi. Ele virá e matará aqueles lavradores e dará a vinha para outros”. Quando o povo ouviu isso, disse: “Que Deus não permita que isso aconteça”."
"O meu amado é como uma macieira; comparado com outros jovens, ele é a árvore mais bonita do pomar. Tenho prazer de me sentar à sombra dele; como é gostoso o seu fruto!"
"De modo que, quando Pedro voltou a Jerusalém, o partido dos circuncisos discutia com ele, dizendo:"
"A minha vida depende totalmente do Senhor, porque a sua mão direita me sustenta."
"Não esqueçam que devem partilhar com os levitas que vivem em suas cidades, pois eles não receberam propriedades nem colheitas como herança do SENHOR."
"Eu nunca teria conhecido os sofrimentos desta vida; teria ido direto do ventre de minha mãe para a sepultura."
"Moabe será o escravo humilde que há de lavar meus pés; Edom apanhará as minhas sandálias empoeiradas. Soltarei meu brado de vitória sobre a Filístia!” Do seu santuário Deus disse: “Quando eu vencer, dividirei a cidade de Siquém e repartirei o vale de Sucote!"
"E mesmo que vocês derrotassem todo o exército da Babilônia que está cercando Jerusalém, mesmo que só restassem alguns soldados babilônios, feridos em suas tendas, eles se levantariam e destruiriam Jerusalém, incendiando a cidade”."
"Então Moisés disse ao povo: “Celebrem esse dia! É o dia em que vocês saíram do Egito, da terra da escravidão. É o SENHOR que nos tirou daqui, com seu grande poder. Portanto, não comam pão fermentado."
"Este nosso corpo está constantemente enfrentando a morte, tal como aconteceu com Jesus; assim, fica bem claro a todos que a vida de Jesus é revelada em nosso corpo."
"A mais delicada e meiga das mulheres do nosso povo, tão delicada e meiga que seria incapaz de encostar no chão a sola dos pés, será mesquinha para com o marido do seu amor, e para com o seu filho e a sua filha. Ela comerá às escondidas a placenta e o filho que gerou durante o cerco e no sofrimento e angústia que o inimigo de vocês causará em suas cidades."
"Será que o meu sofrimento não significa nada para vocês que passam por mim? Vocês nunca acharão alguém que esteja sofrendo mais do que eu. O SENHOR me castigou terrivelmente no dia da sua ira."
"Porém, se é de Deus, vocês não serão capazes de impedi-los, e não é bom que aconteça que vocês acabem lutando contra Deus”."
"Se fizer isto, o SENHOR vai cumprir a promessa que me fez: ‘Se os seus descendentes andarem corretamente e forem fiéis a mim de todo o coração e de toda a alma, sempre haverá um descendente no trono de Israel’."
"Um dia o rei Joás ordenou ao sacerdote Joiada: “O edifício do templo está precisando de alguns consertos. Vamos fazer assim: Sempre que alguém trouxer uma contribuição para o SENHOR, seja por tributação regular ou donativo especial, o dinheiro será usado para fazer os consertos necessários."
"Ele fez a mesa com madeira de acácia, com noventa centímetros de comprimento, quarenta e cinco centímetros de largura e setenta centímetros de altura."
"Moisés não lhes deu a Lei? No entanto, nenhum de vocês obedece à Lei. Por que é que vocês procuram matar-me?”"
"Então Jesua, filho de Jozadaque, com seus colegas, os sacerdotes, e Zorobabel, filho de Sealtiel, e sua família, começaram a reconstruir o altar do Deus de Israel, e sobre o altar queimaram ofertas de sacrifício, conforme as instruções nas leis de Moisés, o homem de Deus."
"Os cabelos brancos são uma coroa de honra para quem anda no caminho da justiça."
"ele escolheu três mil soldados especiais de Israel, e levou consigo dois mil desses homens a Micmás e à região montanhosa de Betel, enquanto os outros mil ficaram com Jônatas, filho de Saul, em Gibeá, na terra de Benjamim. O restante do exército ele mandou para a sua casa."
"Mas quanto a você, defenda a vida decente que acompanha o verdadeiro cristianismo."
"morreu em Quiriate-Arba, que é Hebrom, na terra de Canaã. E Abraão lamentou a morte de Sara e chorou por ela."
"Não! Jamais quebrarei a minha aliança e nunca voltarei atrás em uma só das promessas feitas a ele."
"Mas foi porque o SENHOR os amou e para cumprir a palavra que deu a seus antepassados. Por isso, ele tirou vocês com grande poder e os resgatou da escravidão do Egito, do poder do faraó, rei do Egito."
"Mas vocês conhecem Timóteo. Ele tem sido como um filho para mim, ajudando-me a anunciar o evangelho."
"Vistam-se de toda a armadura de Deus, a fim de que possam permanecer a salvo das táticas e das artimanhas de Satanás."
"O que prometi a Moisés, repito a você: ‘Todo lugar onde vocês pisarem, eu darei aos descendentes de Israel."
"Os reis da terra e os príncipes do mundo, os oficiais militares, os ricos, os poderosos — todos os homens grandes e pequenos, escravos e livres, escondiam-se nas cavernas e nas rochas das montanhas,"
"Nós sabemos o que é o amor verdadeiro pelo exemplo de Jesus Cristo, ao dar a sua vida por nós. E, portanto, nós devemos dar a nossa vida pelos nossos irmãos em Cristo."
"Filipe correu, ouviu o que ele estava lendo do profeta  e lhe perguntou: “O senhor entende o que está lendo?”"
"O SENHOR me mandou uma nova mensagem: “Faça uma grande placa e escreva com letras bem grandes, para todos poderem ler. Nessa placa você vai anunciar o nascimento de seu filho. O nome desse menino será Maher-shalal-hash-baz, que indica que os inimigos de Judá serão destruídos em breve”."
"Que os povos o louvem, ó Deus. Que todos os povos o louvem!"
"Minha querida, você é tão linda quanto a terra de Tirza. É tão bela quanto Jerusalém; você é tão formidável como um exército e suas bandeiras."
"“São estas as minhas leis que você apresentará ao povo:"
"Jeoaquim tinha vinte e cinco anos de idade quando se tornou rei, e reinou onze anos em Jerusalém, e fez o que era mau aos olhos do SENHOR."
"“Vocês são filhos do seu pai, o Diabo, e gostam de realizar o desejo dele. Ele foi assassino desde o princípio, e também sempre odiou a verdade; não há nenhum sinal de verdade nele. Quando mente, isso lhe é perfeitamente normal; porque ele é mentiroso e pai da mentira."
"Por isso aquele lugar recebeu o nome de “Boquim”. Depois ofereceram sacrifícios ao SENHOR."
"Eu darei a seguinte ordem: “Preparem um caminho, aplanem a estrada! Tirem as pedras; tapem os buracos do caminho por onde o meu povo vai voltar!”"
"E continuaram a sua viagem. Ao pôr-do-sol eles estavam chegando a Gibeá, cidade pertencente à tribo de Benjamim."
"Eles ficaram muito contentes em fazer isso, pois sentem que têm uma verdadeira dívida para com os irmãos de Jerusalém. Por quê? Porque as notícias a respeito de Cristo lhes chegaram através da igreja de Jerusalém. Visto que os gentios receberam essa magnífica dádiva espiritual do evangelho dos judeus, sentem que o mínimo que podem fazer em retribuição é dar-lhes alguma ajuda material."
"Jeú voltou a se reunir com os outros comandantes, e um deles lhe perguntou: “Está tudo bem? O que esse louco queria?” Jeú respondeu: “Vocês sabem muito bem quem ele era, e o que queria!”"
"SENHOR, eu peço, salve-me! Assim continuarei a obedecer à sua vontade revelada."
"E o SENHOR atendeu á oração de Ezequias e sarou a alma do povo."
"Deus não deixou que ninguém fizesse mal a eles; até mesmo reis foram advertidos porque procuravam maltratar o povo e lhes foi ordenado:"
"Mas em vez disso, estão procurando matar-me — e tudo porque eu disse a vocês a verdade que ouvi de Deus. Abraão não faria uma coisa dessas!"
"Estes foram os sacerdotes e levitas que voltaram com Zorobabel, filho de Sealtiel, e com Jesua: Seraías, Jeremias, Esdras,"
"Agora, ó SENHOR, veja como o inimigo tem zombado do Senhor. Essa nação sem Deus e cheia de orgulho está dizendo coisas horríveis a respeito do seu nome!"
"Lembre-se dos conselhos e instruções que eu lhe escrevi há muito tempo,"
"Porque Mordecai se tornou muito influente no palácio do rei, e a fama dele era conhecida em todas as províncias! E ele ia se tornando cada vez mais poderoso!"
"Depois disso, recebi a seguinte mensagem do SENHOR:"
"Vieram então as filhas de Zelofeade, que era filho de Héfer, que era filho de Maquir, que era filho de Manassés; Zelofeade pertencia ao grupo de famílias de Manassés, que era filho de José. Os nomes das filhas de Zelofeade eram Maalá, Noa, Hogla, Milca e Tirza."
"Façamos o melhor que pudermos para entrar também naquele lugar de descanso, tomando cuidado para não cair, seguindo aquele exemplo de desobediência."
"Então os homens de Gade e os filhos de Rúben responderam a Moisés: “Nós, seus servos, obedeceremos às ordens do senhor."
"E ele os expulsou da sala do tribunal."
"Alegrem-se! Cantem de alegria pelas coisas que eu estou criando! Vou transformar Jerusalém em um lugar de imensa alegria e darei muita felicidade ao seu povo!"
"Que a graça do Senhor Jesus Cristo esteja sobre vocês."
"As mulheres que foram ao túmulo eram Maria Madalena, Joana, Maria mãe de  e diversas outras."
"Ebede-Meleque escolheu os trinta homens. Chegando ao palácio, foi a um quarto onde se jogavam trapos e coisas velhas. Pegou uns pedaços de pano e, por meio de cordas, desceu-os a  no fundo do poço."
"Então o que podemos dizer do nosso antepassado Abraão? Quais foram as experiências dele com respeito a essa questão de ser salvo pela fé? Será que foi por causa de suas boas obras que Deus o aceitou?"
"“Aquele que sequestrar alguém e o vender, ou se for achado em poder dele, será morto."
"Abençoe com a sua mão direita o seu povo escolhido; abençoe e dê a sua força ao seu filho."
"Gedor, Aiô, Zequer e"
"Ele ouviu toda a história de Mordecai e sobre a quantia de prata que Hamã tinha prometido pagar ao tesouro do rei, em troca da destruição dos judeus."
"Quem anda atrás da mulher imoral caminha para a morte; os seus passos conduzem para a sepultura."
"Seus homens morrerão na guerra e seus valentes morrerão no combate."
"Eu disse a todos os que moravam fora dos muros que deveriam passar a noite em Jerusalém, de maneira que pudessem prestar serviço de guarda de noite e também trabalhar durante o dia."
"“O SENHOR fará de vocês um povo santo, dedicado a ele, conforme prometeu sob juramento, desde que vocês obedeçam aos mandamentos do SENHOR, o seu Deus, e andem nos caminhos traçados por ele."
"“Ó senhor”, perguntou Obadias, “que mal eu fiz para que me mande ao rei e ele me mate?"
"Então ele disse: ‘Veja que todos os machos que cobrem o rebanho são listrados, salpicados e malhados, porque tenho visto tudo o que Labão tem feito a você."
"E Deus criou os grandes animais marinhos, e todo tipo de vida aquática, além das aves, de acordo com as suas espécies. E Deus ficou satisfeito."
"Seis dias depois, Jesus levou consigo Pedro,  e seu irmão  para o topo de um monte alto e solitário."
"Depois, seu exército queimou o templo de Deus, derrubou os muros de Jerusalém, pôs fogo em todos os palácios e destruiu todos os objetos valiosos que havia neles."
"Mas agora tenho um pequeno favor a lhe pedir, e espero que não deixe de me atender”. “Qual é o favor?”, ela perguntou."
"Por isso, a mensagem do SENHOR será: “Ordem e mais ordem, regra e mais regra, dia após dia, um pouco de cada vez”, com palavras bem simples. Assim mesmo, essa mensagem simples vai derrubá-los: eles vão cair, vão ser quebrados, presos e levados como escravos."
"“Quem é esse?”, perguntam eles, “para nos falar assim? Pensa que somos criancinhas de colo, que mal sabem falar?"
"Do trono saíam relâmpagos e trovões, e havia vozes nos trovões. Bem na frente do trono dele havia sete lâmpadas acesas, que são os sete espíritos de Deus."
"e orou: “Ó SENHOR, Deus de Israel, não há Deus igual ao SENHOR no céu e na terra, porque o SENHOR guarda a aliança de amor com os seus servos, que de todo o coração procuram fazer a sua vontade."
"Este é o julgamento de Deus contra Damasco, capital da Síria: Damasco deixará de ser cidade! Ela se tornará um montão de ruínas."
"deixe seu sacrifício ali, ao lado do altar, vá e faça as pazes com ele, depois volte e ofereça o seu sacrifício a Deus."
"Então ele disse: “Sou servo de Abraão."
"O SENHOR, o Deus de vocês, os multiplicou tanto que hoje vocês são tão numerosos quanto as estrelas dos céus."
"E que harmonia pode haver entre Cristo e o diabo? Como pode um crente ser companheiro de alguém que não crê?"
"“Serão levados para a Babilônia e lá ficarão até o dia em que voltarem a ter importância para mim”, diz o SENHOR. “Então os trarei de volta e os devolverei a este lugar”."
"Mas, durante a viagem, de repente, o SENHOR fez soprar um forte vento que agitou o mar e formou uma grande tempestade, tão violenta que o navio estava quase se partindo ao meio."
"Estes foram os filhos de Hebrom: Jerias era o primeiro, Amarias, o segundo, Jaaziel, o terceiro, e Jecameão, o quarto."
"E, para agradar ao rei da Assíria, Acaz também retirou a plataforma que se usava no sábado, que havia sido construída para os dias de festa, entre o palácio e o templo."
"O meu anjo irá à frente de vocês. Ele os vai levar aos amorreus, aos heteus, aos ferezeus, aos cananeus, aos heveus e aos jebuseus. E eu vou destruir todos esses povos!"
"as pernas eram de ferro, e os pés eram feitos parte de ferro e parte de barro."
"E estavam gritando com um grande clamor: “A salvação vem do nosso Deus que está assentado no trono, e do Cordeiro”."
"“Diga: Assim diz o SENHOR: Corpos serão espalhados no campo como adubo, como trigo deixado para trás pelo ceifeiro, e não há ninguém que o ajunte”."
"“Depois tire a gordura desse cordeiro, a parte gorda da cauda, a gordura que cobre as vísceras, a melhor parte do fígado, os dois rins e a gordura que os envolve, e a coxa direita, porque este é o carneiro da oferta de ordenação dos sacerdotes."
"Graças a Deus pelo seu bom juízo e conselho. Que você seja abençoada por me impedir de matar esse homem e de vingar-me com as minhas próprias mãos."
"O homem generoso será recompensado porque reparte seus bens com o pobre."
"Decidiram enviar alguns de seus discípulos juntamente com os herodianos para fazer-lhe esta pergunta: “Mestre, nós sabemos que o Senhor é sincero e íntegro e ensina o caminho de Deus conforme a verdade sem se preocupar com as influências e opinião dos outros e nem julga pela aparência."
"Ela está sempre disposta e não foge do trabalho pesado."
"Levante-se, meu Senhor! Desperte! Faça justiça. Defenda a minha causa, meu Deus e Senhor!"
"Mas Harã morreu ainda novo, em Ur dos caldeus, na terra em que tinha nascido. Terá, seu pai, ainda vivia quando ele morreu."
"O seu rosto ficou pálido e assustado. Ele ficou tão apavorado que seus joelhos batiam um contra o outro e suas pernas vacilaram!"
"Porém, o rei Zedequias mandou Jucal, filho de Selemias, e o sacerdote Sofonias, filho de Maaseias, a  com esta mensagem: “Ore ao SENHOR, ao nosso Deus, por nós”."
"Ele realizou grandes sinais e maravilhas na terra do Egito contra o faraó e todos os seus conselheiros."
"Cada tribo de Israel terá o seu próprio acampamento e armará as suas tendas separadamente, segundo as suas divisões, e nesse lugar ficará a bandeira da tribo."
"Porém durante todo o tempo em que ele estava na prisão, a igreja orava fervorosamente a Deus."
"Faça benfeita qualquer coisa que você tiver de fazer. Depois da morte, para onde você vai, não se pode fazer planos, nem trabalho; lá não há conhecimento nem sabedoria."
"“Portanto, quando vocês virem a ‘coisa horrível’, a respeito da qual falou o profeta Daniel, no Lugar Santo; que o leitor entenda!"
"Convoquem agora todos os anciãos e oficiais das tribos para que eu fale estas palavras. Os céus e a terra serão testemunhas contra eles!"
"Então Abner gritou a Joabe: “É justo que nossas espadas continuem a matar uns aos outros? As coisas vão piorar para todos nós e haverá amargura. Já não está na hora de mandar os seus homens parar de perseguir os seus irmãos?"
"Jesus disse-lhes: “Não deixem que ninguém engane vocês."
"Pela fé Noé, quando ouviu o aviso de Deus acerca das coisas que ainda iriam acontecer e que ainda não podiam ser vistas, obedeceu a Deus, e, sem perder tempo, construiu a arca e salvou a sua família. Pela fé Noé condenou o mundo e pela fé tornou-se herdeiro da justiça."
"Então, quando o hóspede começou os preparativos finais para partir com a mulher e o criado, o hospedeiro tornou a pedir que ficassem, dizendo: “Veja, o dia está acabando; já é quase noite. Passe aqui a noite, para que o seu coração se alegre! Amanhã de madrugada vocês poderão ir para casa”."
"Naquele dia, os sinos dos cavalos terão gravadas as seguintes palavras: “Propriedade Sagrada”. As panelas do templo do SENHOR serão tão santas como as bacias que ficam ao lado do altar."
"Os meraritas tinham a responsabilidade de cuidar das armações do Tabernáculo, de seus travessões, das colunas, das bases, de todos os seus utensílios,"
"Eles continuaram indo para o norte em direção a Betel, indo de um lugar para outro, até o lugar em que tinham acampado anteriormente, entre Betel e Ai."
"Josafá teve paz com Acabe, rei de Israel."
"Para essa pessoa se purificar, deve-se apanhar a cinza da oferta queimada pelo pecado e colocá-la num vaso, e depois colocar água limpa nesse vaso."
"Mas eu vou fazer com que o faraó resista em deixar o povo sair, e vou multiplicar os meus milagres no Egito, como sinais do meu poder."
"Nós amamos vocês afetuosamente — tão afetuosamente que lhes demos não só a mensagem de Deus, mas também nossas próprias vidas."
"“É a moça que veio de Moabe, junto com Noemi”, respondeu o capataz."
"Mas, no futuro, quem fizer armas para destruir você vai se dar mal. Quem tentar acusar você num tribunal, acabará sendo condenado. Esta é a herança dos servos do SENHOR, a bênção que eu dou a vocês”, diz o SENHOR."
"Assim Pedro foi com eles, e, logo que chegou, levaram Pedro para cima, ao lugar onde Dorcas estava. A sala se encontrava cheia de viúvas que choravam e mostravam-lhe os vestidos e outras roupas que Dorcas tinha feito para elas."
"No meio da noite o faraó, todos os seus oficiais e todos os egípcios se levantaram. E houve grande clamor no Egito, porque não havia casa que não tivesse um morto."
"Então Jesus parou com o seu ministério público e deixou Jerusalém; foi para próximo do deserto, no povoado de Efraim, onde ficou com os seus discípulos."
"“O SENHOR os espalhará entre todos os povos, de uma até outra extremidade da terra. Ali vocês servirão a outros deuses, deuses de madeira e de pedra que vocês e seus antepassados não conheciam nem de nome."
"Então os sacerdotes saíram do santuário. Todos eles haviam realizado o ato de purificação, sem levar em conta as obrigações pessoais de cada um."
"Quem for levado para longe como escravo morrerá de doença; quem estiver vivendo nos campos de Israel será morto pelos soldados inimigos, e quem escapar à guerra morrerá de fome, durante o cerco das cidades. Assim, a minha justa ira será cumprida contra eles."
"Jeroboão construiu então a cidade de Siquém, na região montanhosa de Efraim, e ela se tornou a capital do reino. Mais tarde ele construiu Peniel."
"Ó SENHOR, levante-se e entre em sua casa, junto com a arca da aliança, o símbolo do seu poder."
"“Não”, disse Jesus. “Não estou dominado por nenhum demônio. Porque eu honro o meu Pai, e vocês me desonram."
"E quando alguém se curvava diante dele, em sinal de respeito, Absalão estendia a sua mão, o abraçava e o beijava."
"“Por que o meu senhor está chorando?”, perguntou-lhe Hazael. Eliseu respondeu: “Porque sei as coisas terríveis que você vai fazer ao povo de Israel. Você vai queimar as suas fortalezas, vai matar os jovens à espada, vai esmagar as crianças contra as rochas e vai rasgar os ventres das mulheres grávidas”."
"nem me deixarão explicar nada."
"Esses artesãos deverão usar ouro, linho fino trançado azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim."
"Mas, quanto ao amor fraternal puro que deve existir entre o povo de Deus, eu não preciso falar muito, porque o próprio Deus está ensinando vocês a se amarem uns aos outros."
"Os filhos de Musi foram Mali, Éder e Jeremote, três ao todo."
"“É verdade, SENHOR, que os reis da Assíria transformaram todas aquelas nações e terras em um deserto,"
"E naquela mesma hora a profecia se cumpriu. Nabucodonosor foi expulso do seu palácio e passou a comer capim como os bois. Vivendo ao ar livre, ficou molhado com o orvalho da noite. Seu cabelo cresceu como penas de águias, e as suas unhas ficaram enormes como garras dos pássaros."
"Os violentos odeiam o homem sincero e bondoso, mas os justos procuram proteger a vida desse homem."
"E vocês também devem testemunhar a meu respeito, porque têm estado comigo desde o princípio."
"Os inimigos de Judá vão levar o povo como escravo para uma terra que ele não conhece, porque a minha ira está ardendo como fogo, e arderá contra vocês”."
"Então Jesus, cheio do Espírito Santo, deixou o rio Jordão, e foi levado pelo Espírito às terras áridas e desertas da Judeia,"
"Deus não é um Deus de mortos, e sim de vivos. Vocês estão cometendo um erro grave”."
"Portanto, obedeçam às minhas leis. Que ninguém caia no erro de praticar aqueles costumes repugnantes que eram praticados antes de vocês. Não se tornem impuros. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês”."
"E se vocês não são dignos de confiança em lidar com as riquezas deste mundo, quem confiará os verdadeiros tesouros a vocês?"
"Mas, apesar disso, vocês cobrem de lágrimas o altar do SENHOR; choram e gemem porque o SENHOR não dá mais atenção às suas ofertas, nem tem prazer nelas."
"Mas Jesus não confiava neles, porque os conhecia muito bem."
"Alguns dias mais tarde fui visitar Semaías, filho de Delaías, que era filho de Meetabel, pois ele me disse que tinha recebido uma mensagem de Deus. “Vamos esconder-nos no templo e trancar bem a porta”, exclamou, “pois esta noite eles vêm para matar você”."
"Ó Deus, venha me livrar! Ó SENHOR, venha socorrer-me depressa!"
"Ao Rei eterno, o Deus único, imortal e invisível — a ele sejam dadas a honra e glória para todo o sempre. Amém."
"E Moisés agiu de acordo com as ordens do SENHOR."
"E orou em silêncio: “Ó SENHOR, Deus do meu senhor Abraão, dá-me bom êxito neste dia e mostre bondade para com o meu senhor Abraão!"
"Os israelitas ficaram com todos os bens, incluindo o gado daquelas cidades. Mas os habitantes foram todos mortos. Não sobreviveu ninguém!"
"“Ó rei, meu senhor”, respondeu ele, “o meu servo me enganou. Pedi a ele que me preparasse um jumento para me levar até a presença do rei; o rei bem sabe que sou aleijado."
"Enquanto observavam, o seu aspecto mudou de tal maneira que seu rosto brilhava como o sol e suas roupas tornaram-se brancas como a luz."
"Depois da crucificação, os soldados tiraram a sorte para dividir entre si as roupas dele."
"Naquele dia, Deus acabará com a escravidão do seu povo, tirará o fardo dos seus ombros, quebrará as correntes que prendem os judeus."
"O tolo já não será considerado herói. Os ricos que exploram o povo não serão chamados de benfeitores e generosos."
"mas no futuro vou restaurar a nação de Moabe”, diz o SENHOR. Aqui termina o julgamento do SENHOR contra Moabe."
"Porque todo aquele que quiser conservar a sua vida, vai perdê-la; e todo aquele que perder a sua vida por minha causa, vai encontrá-la novamente."
"“Ai de vocês, que ficaram ricos praticando a maldade, tentando com a riqueza escapar do perigo."
"Não importa quantos somos, todos nós comemos do mesmo pão, mostrando assim que todos somos partes de um só corpo."
"porém um outro está fazendo também estas declarações sobre mim, e sei que o seu testemunho a meu respeito é válido."
"O litoral vai virar pastagem, um lugar de pastores e currais de ovelhas."
"enquanto ainda há tempo, antes que comece o julgamento e a sua oportunidade seja levada embora como palha ao vento. Antes que a ira violenta do SENHOR seja despejada e o terrível dia do SENHOR a alcance."
"Eu farei com que os homens fiquem tão indefesos como um cego que procura achar o seu caminho, porque eles pecaram contra o SENHOR. Por causa disso, o sangue deles será derramado no pó, e seus corpos apodrecerão no solo."
"Porém, talvez possamos impedir que se espalhe a propaganda deles. Devemos adverti-los de que não falem mais acerca desse nome”."
"As terras ao sul pertenciam a Efraim; do lado norte, a Manassés. O território de Manassés estendia-se até o mar. A fronteira norte de Manassés chegava até o limite do território de Aser e a fronteira leste com o território de Issacar."
"Pode ser que meu pai me toque e perceba que eu o estou tentando enganar e vou ser considerado um tolo. Assim, em vez de bênção, trarei maldição sobre mim”."
"O que você faz aqui, e quem lhe deu permissão para mandar talhar um túmulo na rocha, um lugar de descanso, no lugar mais alto do monte?"
"Paulo olhou fixamente para o Sinédrio e depois disse: “Irmãos, eu tenho cumprido o meu dever diante de Deus, com toda a boa consciência até o dia de hoje!”"
"Eu me lembro, SENHOR, dos seus julgamentos no passado e encontro consolo no meu coração."
"Depois disso, Ezequias enviou uma mensagem por todo o Israel e Judá, incluindo as tribos de Efraim e Manassés, convidando todos para virem ao templo do SENHOR em Jerusalém para a celebração da festa anual da Páscoa dedicada ao SENHOR, o Deus de Israel."
"Quando Jesus terminou seu sermão dirigido ao povo, voltou para a cidade de Cafarnaum."
"“Se um homem e uma mulher casada forem apanhados em adultério, os dois terão de morrer. E assim o mal será eliminado do meio de vocês."
"“Os homens de Israel bebem muito, e, quando ficam bêbados, saem atrás das prostitutas. Eles amam a vergonha mais que a honra."
"Você confiou na sua maldade, pensando que ela a protegeria, e disse para si mesma: ‘Ninguém pode me ver’. Sua sabedoria e o seu conhecimento a enganaram. Você pensava assim: ‘Somente eu; não existe ninguém além de mim’."
"Cada um desses homens tinha mulheres estrangeiras, e muitos tiveram filhos com essas mulheres."
"Mas o SENHOR Todo-poderoso será honrado; ele será exaltado acima de todos os homens, porque só ele é santo, justo e bom."
"José respondeu: “Se o dinheiro acabou, tragam então os seus rebanhos, e em troca lhes darei mantimento”."
"porque ele estava em tal agonia de espírito que começou a suar sangue, com gotas caindo ao chão enquanto orava cada vez mais fervorosamente."
"SENHOR, lembre-se de tudo o que aconteceu conosco! Veja a nossa desgraça e vergonha!"
"Mostre-me o seu amor fiel já pela manhã, porque confio no Senhor. Mostre-me o caminho por onde devo andar porque a minha oração é sincera."
"E o rei Salomão enviou Benaia, filho de Joiada, para matar Adonias; e Benaia o matou com a espada."
"Queriam saber a respeito de que o Espírito de Cristo estava falando no seu íntimo, pois ele lhes mandava escrever os fatos que, de lá para cá, têm acontecido com Cristo: seu sofrimento e sua grande glória depois disso. E eles queriam saber quando e a quem tudo isso iria acontecer."
"De uma lua a outra e de um sábado a outro, toda a humanidade virá e se inclinará diante de mim”, diz o SENHOR."
"se escondi o meu pecado como outros fazem, tentando esconder de Deus a minha culpa, e"
"Procure estar aqui antes do inverno. Êubulo manda lembranças a você, bem como Prudente, Lino, Cláudia e todos os outros irmãos."
"dizendo: “Cristo, profetize para nós! Quem foi que lhe bateu?”"
"“Os mestres da lei e os fariseus têm autoridade para explicar a Lei de Moisés!"
"Esta é a mensagem que Isaías, filho de Amoz, recebeu sobre o futuro de Judá e de Jerusalém:"
"No caminho, os soldados encontraram certo homem de Cirene, chamado Simão, pai de Alexandre e de Rufo, chegando do campo. Ele foi obrigado a carregar a cruz de Jesus."
"“Vá a Gilgal e espere ali por mim durante sete dias, pois eu irei lá a fim de oferecer os sacrifícios queimados e os sacrifícios de paz. Quando chegar, eu lhe darei outras instruções”."
"O SENHOR o protegerá de todo mal; ele protegerá a sua vida!"
"“Não será permitido a nenhum israelita, homem ou mulher, se entregar à prostituição no templo."
"quando se deitar, não terá medo, e o seu sono será tranquilo."
"Andarei entre vocês e serei o seu Deus, e vocês serão o meu povo."
"Pode ocorrer que ninguém possa fazer esse pagamento. Neste caso, assim que melhorar a situação financeira do vendedor, ele poderá recuperar a terra."
"Os comandantes de Edom estão aflitos. Os poderosos de Moabe tremem. O povo de Canaã esmorece."
"Meu povo, vá para casa! Tranque bem as portas! Fique escondido por um pouco até que passe a ira do Senhor."
"Jesus disse: “Nenhum de vocês vai crer em mim, se eu não fizer sinais e maravilhas”."
"A oferta de cereais deve ser de três jarros da melhor farinha amassada com azeite para cada novilho; dois jarros para cada carneiro;"
"então ouça-o dos céus e perdoe o pecado de Israel e traga-o de volta a esta terra que o Senhor deu aos seus descendentes."
"Morreu Hazael, rei da Síria, e seu filho Ben-Hadade reinou em seu lugar."
"“Afinal de contas, quem é o homem para que o Senhor se interesse tanto por ele e vigie cada um de seus passos?"
"Aqueles que ouviram Jesus usar essa parábola não entenderam o que ele queria dizer."
"Quando Elias ouviu o som, cobriu o rosto com o seu manto, saiu e ficou na entrada da caverna. E uma voz lhe perguntou: “Por que você está aqui, Elias?”"
"Aqueles que pensam que está certo comer esse tipo de carne não devem desprezar aqueles que não a comem. E se você faz parte daqueles que não comem, não acuse de erro aqueles que comem. Porque Deus os aceitou."
"O Senhor não se agrada de sacrifícios nem de ofertas queimadas! Se fosse esse o seu padrão de justiça, eu já teria trazido muitas ofertas."
"O rico e o pobre são iguais perante o SENHOR, que criou os dois."
"O SENHOR deu a Salomão grande sabedoria, exatamente como lhe havia prometido. Hirão e Salomão fizeram um tratado de paz."
"Que será que ele quis dizer quando falou: ‘Vocês me procurarão, mas não me acharão’ e: ‘Vocês não poderão ir aonde eu vou estar’?”"
"Enquanto ele oferecia sacrifícios, Absalão mandou chamar Aitofel, o conselheiro de Davi, que morava na cidade de Giló. Aitofel se colocou ao lado de Absalão, e com ele muitos outros. Assim a conspiração foi ficando cada vez mais forte."
"Um dia Miriã e Arão criticaram Moisés porque ele tinha se casado com uma mulher cusita e disseram:"
"Jeiel, pai de Gibeom, morava em Gibeom; o nome da sua mulher era Maaca."
"“Vai ser exatamente nessa época que quando alguém fizer uma promessa ou um juramento não dirá: ‘Juro pelo nome do SENHOR, que trouxe os israelitas do Egito’;"
"Ele foi desprezado e rejeitado por todos; ele era um homem que conhecia, por experiência, a dor e o sofrimento. Era como alguém que não queremos ver; ele foi desprezado, e não demos a menor importância a ele."
"Por favor, não nos rejeite! Não deixe que seja humilhada a cidade de Jerusalém, o lugar do seu trono glorioso. Lembre-se da aliança que fez conosco; não nos abandone!"
"O SENHOR, o seu Deus, expulsará essas nações, pouco a pouco. Não fará isso de uma vez, para que os animais selvagens não se multipliquem e se tornem perigosos."
"E nós respondemos ao senhor: ‘Nosso pai já é bem idoso e com ele ficou um filho da sua velhice, o mais novo, cujo irmão já morreu. Ele é o único filho da mesma mãe, e o pai o ama muito!’"
"e creio, tal como creem estes homens, que haverá uma ressurreição, tanto dos justos como dos injustos."
"Jesus sentiu imediatamente que dele havia saído poder, e por isso olhou para a multidão ao redor e perguntou: “Quem tocou em meu manto?”"
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Erga a mão sobre a terra do Egito, para que venham gafanhotos e devorem toda a vegetação, tudo que sobrou da chuva de pedras”."
"Essas palavras de Davi contiveram seus homens, e ele não permitiu que matassem Saul. Depois que Saul deixou a caverna e continuou o seu caminho,"
"É contra a lei usar o meu dinheiro como eu quero? Ou você está com inveja porque fui bondoso para com eles?’"
"O temor do SENHOR ensina a sabedoria, e a humildade precede a honra."
"Antes de começar a construção não havia empregos, nem salários, nem segurança. Quem saísse da cidade não sabia sequer se iria voltar por causa dos seus adversários, porque eu tinha colocado cada um contra o seu próximo."
"Vocês estavam mortos em pecados, e seus desejos pecaminosos ainda não tinham sido afastados. Então ele deu-lhes participação na própria vida de Cristo, porque lhes perdoou todos os pecados,"
"Então o general Zinri, que era encarregado da metade dos carros reais, conspirou contra ele. Um dia o rei Elá estava bêbado na casa de Arsa, o mordomo do palácio em Tirza, que era a capital."
"“Nós o ouvimos dizer: ‘Destruirei este templo feito por mãos humanas e em três dias construirei outro, não feito por mãos humanas!’ ”"
"Vocês confiavam em sua riqueza e habilidade; por isso, seu país será conquistado. O seu deus, Camos, será levado para longe, junto com seus sacerdotes e príncipes, que se tornarão escravos."
"O SENHOR será Rei em toda a terra. Naquele dia haverá apenas um SENHOR e o seu nome será o único nome."
"Não faça elogios a si mesmo; deixe isso por conta de outras pessoas."
"Agora Davi entendia por que o SENHOR fez com que ele se tornasse rei e deu a ele um reino tão grande; era por amor a Israel, seu povo."
"Ela correu e foi contar ao homem de Deus. E Eliseu disse: “Agora vá, venda todo o azeite e pague as suas dívidas. Ainda vai sobrar dinheiro para você e os seus filhos viverem!”"
"Defronte dele nascia e corria um rio de fogo. Milhares de milhares de anjos o serviam e milhões de milhões estavam diante dele. O tribunal do julgamento foi instalado e os livros foram abertos."
"O Senhor mesmo cuidou de mim desde o meu nascimento. Cuidou de mim durante a minha infância."
"Mas quando vocês forem presos e submetidos a julgamento, não se preocupem com o que dizer em sua defesa. É só falarem o que Deus mandar. Nessa hora não serão vocês que estarão falando, e sim o Espírito Santo."
"Quando Jeoaquim morreu, o povo de Judá colocou Jeconias, seu filho, no trono. Mas Nabucodonosor, rei da Babilônia, indicou Zedequias, filho de Josias, irmão do ex-rei Jeoaquim, como rei de Judá. Assim, Zedequias reinou em lugar de Joaquim, filho de Jeoaquim."
"É ele quem protege nossa vida e não nos deixa tropeçar."
"Se falarem em línguas desconhecidas, não mais do que dois ou três devem falar. E é preciso que fale um de cada vez, e que alguém esteja preparado para interpretar o que eles estão dizendo."
"Estes são os mandamentos, os decretos e as ordenanças que Moisés comunicou aos israelitas, quando saíram do Egito."
"Você dirá: ‘Amigo, deixe-me ajudar a tirar esse cisco do seu olho’, quando você mesmo nem pode enxergar, por causa da tábua que está no seu próprio olho?"
"Mas o Senhor, o Soberano, me ajuda; por isso que eu não desanimarei. Assim, mesmo sofrendo, decidi firmemente fazer a sua vontade e tenho certeza de que não serei decepcionado."
"Também foram com eles homens a cavalo e carruagens. Assim, o cortejo foi muito grande."
"Os líderes judaicos ficaram ardendo em raiva com a acusação de Estêvão e rangiam os dentes de fúria."
"O rico acaba usando a sua riqueza para pagar o resgate por sua vida, mas o pobre não recebe essas ameaças."
"Então eu permitirei que vocês continuem vivendo nesta terra, a terra que dei aos seus antepassados desde a antiguidade para sempre."
"Incendiaram o seu templo; profanaram completamente o lugar da sua habitação; não deixaram pedra sobre pedra!"
"Então o anjo também me disse: “As águas que você viu, sobre as quais a mulher prostituta está sentada, são povos, raças, nações e línguas."
"Meu Deus, confio no Senhor; não me deixe confundido. Não permita que os meus inimigos se alegrem com a minha derrota."
"ouça dos céus e faça o que for certo; julgue os seus servos; condene o culpado, fazendo recair sobre ele a consequência do seu proceder, e declare sem culpa o inocente, retribuindo-lhe segundo o seu merecimento."
"“Porque eu estava no monte Gilboa e vi que Saul estava apoiado sobre sua lança, e os carros inimigos e seus cavaleiros estavam chegando cada vez mais perto dele, cercando-o por todos os lados."
"Nos últimos dias o monte do templo do SENHOR em Sião será estabelecido como o monte mais conhecido entre os montes, e se elevará acima das colinas, e gente de toda a terra fará peregrinações até ele."
"Mas como as portas continuaram trancadas por muito tempo, os criados, cansados de esperar e preocupados, pegaram uma chave e, abrindo a porta da sala, viram o seu senhor estendido no chão, morto."
"O nosso templo, santo e glorioso, onde nossos pais louvavam o Senhor, foi queimado, e tudo que nos era precioso foi destruído."
"“Nas festas especiais e solenidades anuais, a oferta de cereais será sempre uma arroba de cereais para cada novilho ou carneiro adulto; pelos cordeiros, o príncipe oferecerá quanto quiser. Para cada arroba, será oferecido um galão de azeite."
"No quarto dia eles se reuniram no vale de Beraca, onde louvaram o SENHOR! Por isso até hoje esse lugar é chamado vale de Beraca."
"além de Maaseias, Semaías, Eleazar, Uzi, Joanã, Malquias, Elão e Ézer. Eles cantavam em voz alta e bem clara, sob a direção de Jezraías, o regente do coro."
"Ele suplicava com insistência que não os expulsasse para fora daquela região."
"Assim Davi deixou as ovelhas aos cuidados de outro pastor e partiu bem cedo na manhã seguinte, levando os grãos, os pães e os queijos, como Jessé mandou. Ele chegou ao acampamento bem na hora em que o exército israelita saía para o campo de batalha, com gritos e brados de guerra."
"Quando ele finalmente saiu, não podia falar com eles, e viram pelos seus gestos que ele tinha tido uma visão no santuário."
"Aqueles que fazem essas imagens e as adoram tornam-se como elas."
"Secarei o rio Nilo e venderei toda a terra do Egito a homens maus. Usarei estrangeiros para destruir a terra do Egito e todas as riquezas que lá existirem. “Eu, o SENHOR, falei!"
"E no Dia do Juízo a rainha de Sabá vai levantar-se e apontar o dedo para esta geração, condenando-a, porque ela fez uma longa e cansativa viagem para ouvir a sabedoria de Salomão; mas aqui está um que é maior do que Salomão."
"Ele foi levado para o cárcere até que a vontade do SENHOR fosse revelada."
"O rei Jotão se tornou cada vez mais poderoso porque seguiu cuidadosamente o caminho de SENHOR, o seu Deus."
"Agora matem todas as crianças do sexo masculino e também todas as mulheres que já tiveram relação com algum homem."
"Chamando-a para perto, Jesus disse: “Mulher, você está curada da sua doença!”"
"Mas Jesus lhe perguntou: “Judas, com um beijo você está traindo o Filho do Homem?”"
"Três dias depois Jeroboão e o povo voltaram para saber a resposta de Roboão."
"Venham, vamos nos ajoelhar e adorar o SENHOR que nos criou!"
"E lembro a vocês aqueles anjos que não ficaram dentro dos limites da autoridade concedida a eles, mas que abandonaram sua própria morada; Deus os conserva acorrentados em prisões de escuridão, aguardando o juízo do grande dia."
"Saul disse então: “Vocês líderes, venham para cá. Alguma coisa está errada! Descubram que pecado foi cometido hoje."
"Então Saul disse a Davi: “O SENHOR abençoe você, meu filho Davi. Você praticará atos heroicos e será um grande conquistador”. Então Davi foi-se embora, e Saul voltou para sua casa."
"você levantou grandes altares aos deuses falsos nas praças públicas e construiu altares e santuários elevados, para ali praticar a prostituição."
"Foram derrotados pelo medo e sentiram dores como a mulher que vai dar à luz!"
"Depois dessa oração, o lugar onde eles estavam reunidos foi sacudido, e todos eles ficaram cheios do Espírito Santo e anunciavam corajosamente a mensagem de Deus."
"“Quando o SENHOR, o seu Deus, tiver destruído as nações cuja terra ele está dando a vocês, e quando as expulsarem e habitarem nas suas cidades e nas suas casas,"
"fios de tecido azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim; linho fino e pelos de cabra;"
"Josias tinha oito anos de idade quando se tornou rei. Ele reinou trinta e um anos em Jerusalém."
"No primeiro mês do décimo segundo ano do reinado de Xerxes, no mês de nisã, foi tirada a sorte por meio de dados para determinar qual o tempo mais apropriado para a destruição dos judeus. E foi sorteado o dia treze do décimo segundo mês, o mês de adar."
"Porém, antes da vinda de Jesus,  Batista pregou o batismo do arrependimento para todo o povo de Israel."
"Quando malha o trigo, ele não continua malhando até quebrar o grão. Ele faz passar as rodas da trilhadeira sobre o trigo, mas os seus cavalos não a trituram."
"A tribo de Levi será a escolhida entre os israelitas para servir a Arão e seus filhos."
"Somente os homens descendentes de Arão poderão comer essa parte das ofertas. Esta lei é permanente, de geração em geração. Somente eles podem comer das ofertas queimadas ao SENHOR. Tudo o que tocar nelas se tornará santo”."
"Ele também entregará a vocês os reis daqueles povos, para que Israel apague o nome deles de debaixo do céu. Ninguém poderá oferecer resistência a vocês, até que os tenham destruído."
"Pode ser que eu fique mais tempo com vocês, quem sabe o inverno todo. E, assim, vocês poderão me ajudar a continuar a minha viagem aonde quer que eu vá."
"Mas um homem casado não pode fazer isso tão bem; ele precisa pensar em suas responsabilidades aqui na terra e em como agradar a sua esposa."
"Davi também construiu diversos palácios para si mesmo na Cidade de Davi, e construiu uma nova tenda para colocar a arca de Deus."
"Chamou os homens mais fortes de seu exército e mandou amarrar Sadraque, Mesaque e Abede-Nego e jogá-los na grande fornalha em chamas."
"então cuidarei para que entre seus descendentes sempre haja rei em Israel, conforme a aliança que fiz com seu pai Davi."
"Em qualquer lugar onde os espíritos imundos o viam, caíam aos pés de Jesus, gritando: “O Senhor é o Filho de Deus!”"
"“A Lei de Moisés diz: ‘Se alguém quiser divorciar-se de sua esposa, deverá entregar-lhe um documento de divórcio’."
"Por isso resolvi não deixá-los tristes com outra visita dolorosa."
"“Naquele dia”, diz o SENHOR Todo-poderoso, “a estaca fincada em chão firme cairá, e tudo que se apoiava nela cairá junto com ela”. Pois o SENHOR declarou."
"As tropas chefiadas por Abimeleque avançaram até a porta da cidade. Enquanto isso, os outros dois grupos mataram os homens de Siquém nos campos."
"“Para a entrada do Tabernáculo, faça uma cortina de linho fino trançado e de fios de lã azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim, e confie o trabalho a um bordador."
"Depois os exércitos do acampamento de Rúben partiram, junto à sua bandeira. O comandante do exército de Rúben era Elizur, filho de Sedeur."
"Se o seu senhor a escolher para a dar em casamento ao seu filho, ela terá de ser tratada como se fosse sua filha."
"Tudo o que se move rente ao chão ou sobre o ventre, ou anda sobre quatros pernas, ou tem muitos pés, não comam. São todas criaturas impuras segundo a Lei."
"Paulo, escolhido por Deus para ser apóstolo de Cristo, e o irmão Sóstenes, à igreja de Deus que está na cidade de Corinto, aos separados em Cristo Jesus para serem santos, juntamente com todos os que, em toda parte, invocam o nome de Jesus Cristo, Senhor deles e nosso também:"
"O meu coração tem obedecido à sua vontade revelada, pois a amo de todo o coração."
"“Se um homem que ocupa uma posição de liderança pecar sem intenção, sendo culpado por desobedecer a um dos mandamentos do SENHOR,"
"“Mas agora vou para aquele que me enviou; e nenhum de vocês me pergunta: ‘Para onde o Senhor vai?’"
"Ó SENHOR dos Exércitos, como são felizes aqueles que confiam no SENHOR!"
"Pois eu digo isto a vocês: nunca mais me verão, até que digam: ‘Bendito é o que vem em nome do Senhor’ ”."
"Mas Esaú correu ao seu encontro e o abraçou. Ele colocou seus braços ao redor do pescoço de Jacó e o beijou. E os dois choraram."
"Porém, o SENHOR disse ao profeta Semaías:"
"Estes, que foram comprados pelo SENHOR, passarão por esse caminho, entrarão em Sião com canções de grande alegria e ali viverão felizes para sempre. Para eles nunca mais haverá dor ou tristeza, porque eles receberam a alegria duradoura."
"Contudo, pregar o evangelho não é nenhum mérito especial para mim — eu não poderia deixar de pregá-lo mesmo que o quisesse. Eu seria completamente infeliz. Ai de mim se não o fizer!"
"Mas, ouvindo a sua ordem, as águas baixaram; ouvindo a sua voz, forte como um trovão, elas ocuparam o seu lugar;"
"“Quando o SENHOR, o seu Deus, introduzir vocês na terra que ele prometeu aos seus antepassados, Abraão, Isaque e Jacó, e quando ele tiver dado a vocês grandes cidades, que vocês mesmos não construíram,"
"Sebuel, descendente de Gérson e neto de Moisés, era o oficial chefe da casa dos tesouros."
"O trovão anuncia a tempestade, até o gado sente a sua chegada."
"Então Elias teve medo e fugiu para salvar a sua vida; foi para Berseba, uma cidade de Judá, e deixou ali o seu servo."
"O SENHOR é grande e merece ser louvado na cidade do nosso Deus."
"Viverei feliz porque senti o seu amor cuidadoso em minha vida. O Senhor viu a minha aflição e o meu coração apertado,"
"Vejam que não estou procurando agradar a homens; estou buscando agradar a Deus. Se eu ainda estivesse procurando agradar a homens, não poderia ser servo de Cristo."
"Portanto, animem-se uns aos outros e edifiquem-se uns aos outros, tal como já estão fazendo."
"Neste período, o rei Ezequias ficou gravemente doente. O profeta Isaías, filho de Amoz, foi visitá-lo e lhe disse: “Assim diz o SENHOR: Tome as providências necessárias para a sucessão no trono de Judá, porque você não vai sarar dessa doença. Você vai morrer!”"
"deu esta ordem aos levitas que transportavam a arca da aliança do SENHOR:"
"Jesus foi com ele. Uma multidão o seguia tão de perto que o comprimia."
"Então ele mandou a seguinte resposta a Salomão: “Recebi a sua mensagem, e vou fazer conforme seu pedido no que se refere à madeira. Posso fornecer madeira de cedro e de pinho."
"Quando você ouvir um som como de marcha nas copas das amoreiras, pode atacar! Isso quer dizer que o SENHOR saiu à sua frente para destruir o exército filisteu”."
"Não seja apressado, querendo julgar um caso que você não conhece direito. Que acontecerá quando seu próximo provar que você está errado?"
"Ele tinha trinta e dois anos de idade quando começou a reinar e reinou oito anos em Jerusalém."
"Joana, esposa de Cuza, administrador do rei Herodes e que estava a cargo do palácio e dos seus negócios domésticos, Suzana, e muitas outras que contribuíam com seus recursos próprios para o sustento de Jesus e seus discípulos."
"Eles fizeram os necessitados gritar diante de Deus, e ele ouviu o clamor deles e os atendeu."
"Ora, se estou fazendo aquilo que não quero, é simples dizer onde está a dificuldade: É o pecado que ainda está dentro de mim."
"Voltaram com a história surpreendente de que o corpo dele havia desaparecido, e que lá encontraram anjos, que disseram que Jesus está vivo!"
"E agora, porque não creu em mim, você vai ficar mudo, incapaz de falar até a criança nascer. Porque as minhas palavras se cumprirão no tempo oportuno”."
"“Eu sou o SENHOR! Este é o meu nome e eu não reparto a minha glória com ninguém; o louvor que eu devo receber não reparto com as imagens feitas por mãos humanas."
"A arca de Deus ficou com a família de Obede-Edom durante três meses. E o SENHOR abençoou Obede-Edom, a sua família e tudo o que ele possuía."
"Se andei fora do caminho, se meu coração desejou com intenções impuras o que meus olhos viram, ou se minhas mãos se contaminaram,"
"Homem mau e mentiroso, você gosta de destruir os outros com suas palavras."
"Acã respondeu: “Realmente pequei contra o SENHOR, o Deus de Israel. Eu fiz o seguinte:"
"e muitas pessoas vieram visitar e consolar Marta e Maria pela perda do irmão."
"mas em breve sua mãe será envergonhada. Aquela que deu à luz ficará constrangida. A Babilônia se tornará a menor das nações; sua terra será um deserto, seca e vazia."
"‘Trabalhem seis dias da semana, mas o sétimo dia será santo para vocês, o sábado solene de descanso, dedicado ao SENHOR. Quem trabalhar nesse dia, terá de morrer."
"Jesus chamou a todos e começou a ensiná-los por meio de parábolas: “Como pode Satanás expulsar Satanás?"
"e, depois de olhar para si mesmo, logo que se afasta não se lembra de como é a sua aparência."
"Agora, mudem de ideia e de atitude para com Deus, voltando-se para ele, a fim de que ele possa cancelar os pecados de vocês"
"onde o diabo o tentou durante 40 dias. Ele não comeu nada durante esse tempo, e no final ficou com muita fome."
"Chegou o tempo do castigo de Israel. Está bem perto a hora de os israelitas receberem o que merecem, e que o povo de Israel fique sabendo disso! Mas vocês dizem: “Os profetas estão loucos”; “Os homens inspirados por Deus são uns doidos”. É assim que vocês zombam, porque a nação está carregada de pecado e odeia aqueles que amam a Deus."
"Aquele que julga e castiga as nações não vai castigar todas elas? Ele dá conhecimento aos homens; como poderia deixar de saber o que vocês fazem?"
"Ana ficou grávida e, no devido tempo, teve um filho, e deu a ele o nome de Samuel, dizendo: “Eu o pedi ao SENHOR”."
"O que é que vocês escolhem? Querem que eu vá com vara, ou querem que eu vá com amor e espírito de mansidão e bondade?"
"“Deus faz a água subir da terra em forma de vapor que se transforma em chuva,"
"Não é preciso ter medo de mim; a minha mão não vai ser pesada sobre você."
"Eu sou aquele discípulo! Eu sou testemunha destes acontecimentos e os registrei aqui. E todos nós sabemos que o seu testemunho é verdadeiro."
"Ajuntam-se para destruir os justos e condenam os inocentes à morte!"
"Todas as manhãs e também às tardes eles ofereciam ao SENHOR ofertas queimadas sobre o altar separado para esse fim; tudo de acordo com a Lei do SENHOR, que ele tinha dado a Israel."
"Desse modo você separará os levitas do meio do povo de Israel, e os levitas serão meus."
"“E se vocês insistirem em me acusar, fiquem sabendo que isso não passa de pura maldade; quem me acusa de ser um rebelde não passa de um perverso pecador."
"Minha cama está perfumada com mirra, aloés e canela."
"o que sair por primeiro da minha casa ao meu encontro, quando eu voltar para casa com vitória sobre os amonitas, será do Senhor, e o oferecerei como sacrifício queimado!”"
"Depois contrataram pedreiros e carpinteiros, compraram toras de cedro dos povos de Tiro e de Sidom, e faziam o pagamento com alimentos, vinho e azeite de oliveira. As toras eram trazidas das montanhas do Líbano e vinham flutuando ao longo da costa do mar Mediterrâneo até Jope, pois o rei Ciro da Pérsia tinha dado permissão para que se fizesse assim."
"Canaã também foi o pai dos jebuseus, dos amorreus, dos girgaseus,"
"e compraram um campo dos oleiros, como o Senhor me orientou”."
"Ela faz roupas de linho e as vende, e fornece cintos para os comerciantes."
"Moisés deu estas ordens a Josué: “Escolha alguns homens e lute contra os amalequitas. Amanhã ficarei no alto do monte, segurando a vara de Deus”."
"“Mestre, as leis de Moisés declaram que, se um homem morrer sem filhos, o irmão dele se casará com a viúva, e os filhos deles pertencerão legalmente ao irmão morto, para manter o seu nome."
"Enquanto Paulo e Barnabé estavam em Antioquia, chegaram uns homens da Judeia e começaram a ensinar aos crentes que, se eles não seguissem o antigo costume judaico da cerimônia da circuncisão, não podiam ser salvos."
"Então sairá e irá ao altar que está diante do Senhor. Ali fará a cerimônia da purificação do altar. Para isso pegará um pouco do sangue do novilho e do sangue do bode e borrifará as pontas do altar."
"Então o SENHOR disse a Moisés: “O homem deve morrer. Todo o povo apedrejará esse homem fora do acampamento”."
"Governe as nações com justiça e firmeza, com vara de ferro. Esmague os povos rebeldes como se fossem vasos de barro’ ”."
"O rei Xerxes ordenou a cobrança de impostos a todo o seu império, até sobre as distantes ilhas do mar."
"Filhos de Merari: Mali e Musi. São esses os chefes dos grupos de famílias de Levi, segundo a ordem de idade."
"Deus fica muito acima da assembleia dos santos anjos; todos eles respeitam profundamente o Senhor."
"Em vez de ser um lugar famoso, todos os que passarem por este templo, agora glorioso, não vão acreditar no que estarão vendo e perguntarão: ‘Por que o SENHOR fez uma coisa tão terrível a esta terra e a este templo?’"
"O mesmo evangelho que chegou até vocês está frutificando pelo mundo todo e transformando vidas em toda parte, tal como mudou a de vocês, desde o dia em que ouviram e compreenderam a graça e conheceram a verdade."
"Dali elas foram para casa e prepararam perfumes para embalsamar o corpo. E descansaram no sábado, conforme o mandamento da lei dos judeus."
"“Se um homem dedicar a sua casa ao SENHOR, chamará o sacerdote para fazer a avaliação da casa."
"Jesus respondeu: “O que eu ensinei é muito conhecido, porque eu tenho pregado abertamente na sinagoga e no templo; eu tenho sido ouvido por todos os líderes judaicos e não ensino em particular nada que não tenha dito em público."
"Diante disso, Davi e seus homens se apressaram em atravessar o Jordão; ao amanhecer, todos já estavam do outro lado do rio."
"Os outros levitas, chefiados por Aías, cuidavam das ofertas trazidas ao SENHOR, colocadas no local onde eram guardadas as riquezas do templo."
"“Ou será que você pensa que ele lhe dá esse castigo justamente porque você o respeita e lhe obedece?"
"“Mas o SENHOR ficou irado comigo por causa de vocês, e jurou que eu não atravessaria o Jordão e não entraria na boa terra que o SENHOR, o seu Deus, deu a vocês como herança."
"Pois o filho despreza o pai; a filha provoca a mãe; a nora amaldiçoa a sogra. Sim, os inimigos do homem se encontram em sua própria casa!"
"Depois de curado de sua doença, o rei Ezequias escreveu o seguinte cântico:"
"Senhor, eu não desobedeci às suas ordens e me tornei profeta; mas não estou torcendo para o meu povo ser castigado com tanto sofrimento. Tudo que anunciei ao povo é do seu conhecimento."
"Nesse meio-tempo, se aproximaram as servas e seus filhos e se inclinaram diante de Esaú."
"“Tire a sua espada e mate-me!”, ordenou ele ao ajudante de armas. “Que ninguém diga que uma mulher matou Abimeleque!” O jovem soldado obedeceu e atravessou-o com a espada, e ele morreu."
"Deverão celebrá-la um mês depois, no décimo quarto dia do segundo mês, ao entardecer. Comerão o carneiro com os pães sem fermento e com ervas amargas."
"“Mas, se vocês disserem: ‘Não permaneceremos nesta terra’, e assim desobedecerem às ordens do SENHOR, o seu Deus, e disserem: ‘Não! Iremos para o Egito de qualquer maneira; porque lá não há guerra, nem fome e poderemos viver tranquilos’, então ouçam bem a resposta do SENHOR, ó remanescente de Judá. Assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel: ‘Se vocês teimarem e insistirem em ir para o Egito,"
"Assim o rei rejeitou o pedido do povo, pois a mão do SENHOR estava nesse acontecimento para que se cumprisse a palavra que o SENHOR tinha dado a Jeroboão, filho de Nebate, por intermédio do profeta Aías, de Siló."
"E os israelitas, porém, que tão arduamente buscavam uma lei que trouxesse justiça, nunca tiveram resultado."
"E vocês ainda são tão presunçosos? Por que não estão se lamentando em tristeza e vergonha, e se apressando em expulsar esse homem da comunhão de vocês?"
"A notícia da chegada deles espalhou-se depressa por toda aquela região, e logo o povo trouxe seus doentes para serem curados."
"É uma afirmação verdadeira que, se um homem deseja ser bispo, tem uma boa ambição."
"Como está escrito no livro das palavras do profeta Isaías: “Ouçam! Estou ouvindo uma voz que clama: ‘Preparem um caminho para o Senhor através do deserto; preparem um caminho reto e plano no deserto para o nosso Deus."
"Jesus lhe respondeu: “A verdade é que esta noite mesmo, antes que o galo cante, você me negará três vezes!”"
"Experimente, porém, tirar todas as riquezas e os bens que o Senhor deu a  e ele vai se revoltar e amaldiçoar o Senhor na sua face”."
"As sementes que caíram sobre as pedras representam aqueles que têm prazer em ouvir a palavra, mas não têm raiz. Eles creem por algum tempo, mas quando sopram os ventos fortes da provação, perdem o interesse."
"Mas, mesmo antes desse tempo, ó rei Acaz, a terra dos dois reis que tanto assustam você, os reis de Israel e da Síria, ficará completamente abandonada."
"Ele continuará amando e abençoando vocês e fará que vocês se multipliquem. Ele abençoará os seus filhos e os frutos da sua terra. Israel terá grande produção de cereais, de uvas e de azeite, e muitas crias de gado e de ovelhas na terra que o Senhor prometeu aos seus antepassados que daria a vocês."
"E há duas oliveiras junto ao vaso, uma à direita e outra à esquerda”."
"e este era o seu propósito: na plenitude do tempo, ele reunirá tudo o que existe — no céu e na terra — debaixo da autoridade de Cristo."
"Moisés respondeu ao povo: “Não fiquem com medo! Tenham calma e vejam o que o SENHOR vai fazer para nos libertar! Vai ser hoje! Porque os egípcios que vocês estão vendo, não os verão nunca mais!"
"A parede acima da porta do santuário interno também era coberta de madeira, e, por dentro e por fora,"
"pois pensou: “Se Esaú atacar um dos grupos, talvez o outro consiga escapar”."
"O SENHOR me dá o escudo de sua salvação; e a sua bondade me engrandeceu."
"Agague, rei dos amalequitas, foi preso com vida, porém Saul matou todo o povo."
"Na madrugada seguinte, levantou-se Abraão e preparou o seu jumento. Levou consigo dois de seus servos e Isaque, seu filho. Rachou lenha para o sacrifício e foi com eles para o lugar que Deus lhe tinha indicado."
"e, mesmo sendo eu um rei escolhido por Deus, nada posso fazer contra esses dois filhos de Zeruia? Que o SENHOR retribua ao malfeitor de acordo com a sua maldade”."
"Seus rostos também eram iguais aos rostos das criaturas que eu tinha visto junto ao canal de Quebar. Tinham o mesmo aspecto e eram os mesmos seres. Todos andavam juntos, sempre numa mesma direção."
"Então os chefes de famílias, os líderes das tribos, os comandantes de mil e de cem e os administradores do rei ofertaram voluntariamente."
"Mais uma vez você plantará videiras nos montes de Samaria; videiras que os lavradores plantarão e cujo fruto colherão."
"Mas os líderes disseram ao povo reunido: “Nós fizemos um juramento diante do SENHOR, o Deus de Israel, de que não tocaríamos naquele povo."
"“Quanto a este templo que você está construindo, se você seguir todos os meus mandamentos e as minhas instruções, cumprirei o que disse a seu pai Davi:"
"Então o SENHOR disse a Moisés e a Arão:"
"Construiu também torres no deserto e cavou muitos reservatórios de água, porque possuía muitos rebanhos de gado nos vales e nas campinas. Era um homem que amava a terra e tinha muitas fazendas e plantações de uvas, tanto nos montes como nos vales de terras produtivas."
"Quando Acsa foi morar com Otoniel, ela insistiu com ele para que pedisse ao pai dela mais um campo como presente de casamento. Ela desceu do jumento para falar com Calebe, seu pai. Ele perguntou: “O que posso fazer por você?”"
"Agora, esta declaração magnífica — que ele foi aceito e aprovado mediante a sua fé — não foi somente para benefício de Abraão."
"Que dizer então do homem feito do pó da terra, que Deus pode destruir com a mesma facilidade com que o homem esmaga um inseto?"
"Você tem uma ideia do tamanho da terra? Responda-me, se é que você sabe!"
"Alguém foi contar a Saul: “Veja, o povo está pecando contra o SENHOR, pelo fato de comer carne com sangue”. Saul disse: “Vocês foram infiéis. Rolem para cá uma grande pedra,"
"De repente vi que sete vacas belas e gordas saíram do rio e ficaram pastando no capinzal."
"“Ouçam o que eu digo! Se ao menos vocês me ouvissem, isso já será um consolo para o meu coração."
"O homem justo é guiado pela sua honestidade, mas a falsidade do perverso leva à destruição."
"e, em alta voz, abençoou todo o povo de Israel, dizendo:"
"o pai de Nagaí foi Maate; o pai de Maate foi Matatias; o pai de Matatias foi Semei; o pai de Semei foi Joseque; o pai de Joseque foi Jodá;"
"Cada braço tinha três taças em forma de amêndoa, cada uma com botão e flor, e três taças com formato de flor de amêndoa no braço seguinte, cada uma com botão e flor. Assim era com os seis braços que saem do candelabro."
"O administrador examinou os sacos, começando com a carga do mais velho até o mais novo. E a taça foi encontrada no saco de mantimento de Benjamim!"
"Então o Anjo do SENHOR disse a Gade que falasse com Davi para construir um altar no terreiro de debulhar trigo de Araúna, o jebuseu."
"Bate-Seba chorou quando soube que seu marido Urias havia morrido."
"“Mas o pai disse aos seus servos: ‘Depressa! Tragam a melhor roupa da casa para vestir nele. Coloquem um anel em seu dedo e sandálias em seus pés!"
"Povo de Israel, ouça esta mensagem do SENHOR:"
"Quando a terra de um lavrador recebeu muitas chuvas e surgiram boas colheitas, aquela terra obteve a bênção de Deus sobre ela."
"Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: “Por que vocês insistem em provocar sua própria destruição? Nenhum de vocês vai ficar vivo; nenhum homem, mulher, criança ou recém-nascido que veio de Judá para o Egito se salvará."
"Fuja dessa mulher! Nem sequer chegue perto da porta da casa dela;"
"Quando o SENHOR tornar a reconstruir Sião ele mostrará toda a sua glória."
"“Celebrem a festa dos pães sem fermento, para lembrar que nesse dia eu tirei todo o povo de Israel do Egito. Portanto, vocês guardarão este dia para sempre por todas as suas gerações."
"Depois ele retornava a Ramá, onde ficava a sua casa, e ali também Samuel julgava os casos que lhe eram apresentados. Em Ramá ele construiu um altar ao SENHOR."
"Porém foram mandados embora! O povo da aldeia não quis recebê-los, porque se dirigiam a Jerusalém."
"mas no lugar dela aparecer um inchaço branco ou uma mancha levemente avermelhada, deve se apresentar ao sacerdote."
"Mas apesar de ter feito tudo isso em favor de vocês, ainda assim rejeitaram o Deus que os salva de todas as suas desgraças e angústias, e disseram: ‘Preferimos ter um rei!’ Por isso, apresentem-se, diante do SENHOR, de acordo com as suas tribos e grupos de famílias”."
"Mas vocês ensinam que se um jovem disser aos seus pais: ‘O que vocês poderiam receber de mim é uma oferta ao Senhor’, esse jovem está desobrigado de honrar seu pai."
"Alguns discípulos de Cesareia nos acompanharam, e ao chegar nos hospedamos na casa de Mnasom, nascido em Chipre, um dos primeiros discípulos."
"se acasalavam diante das varas. E geravam filhotes listrados, salpicados e malhados."
"Assim como o Senhor me enviou ao mundo, eu os estou enviando ao mundo."
"e se o segundo marido também encontrar algo nela que ele reprova, também pedir divórcio, ou morrer,"
"A notícia de como o Senhor havia sido bondoso com ela espalhou-se depressa pelos vizinhos e parentes, e todo mundo se alegrou com ela."
"Você dirá ao povo de Deus como encontrar a salvação por meio do perdão dos seus pecados."
"Os seus mandamentos me tornam mais sábio que os meus inimigos, pois me orientam a cada passo."
"Apesar de tudo isso, dizem uns aos outros: ‘Não se aproxime muito de mim, você pode me contaminar! Eu sou mais santo que você!’ Esse povo me sufoca de ira; a minha ira é como um fogo que não se apaga!"
"Então o SENHOR disse: “Faço uma aliança. Diante de todo o seu povo farei maravilhas que nunca foram feitas em toda a terra, nem entre nação alguma. Assim todo o povo — com o qual você está — vai ver os atos poderosos que eu, o SENHOR, farei."
"Nada quero para mim, a não ser o que os meus servos comeram e ainda a parte que pertence aos meus aliados Aner, Escol e Manre, que combateram comigo. Eles poderão receber a parte deles”."
"Duas pessoas juntas podem lucrar muito mais do que uma sozinha, porque o seu trabalho vai render mais."
"então o Todo-poderoso será o seu ouro, e a sua prata seleta,"
"“Qual é o seu pedido?”, perguntou ele. Ela respondeu: “Permita que, no seu Reino, os meus dois filhos se sentem em dois tronos, um à sua direita e outro à sua esquerda”."
"Qualquer cama em que ela se deitar enquanto continuar a sua hemorragia estará impura, como ocorre com a sua cama durante a sua menstruação; assim também tudo sobre o que ela sentar será impuro, como durante o período de menstruação."
"Quando o servo do homem de Deus se levantou bem cedo, pela manhã, viu que estavam cercados pelas tropas, carros e cavalos. “Ai, meu senhor! O que faremos agora?”, exclamou o servo a Eliseu."
"Ele conserva a paz perfeita nas fronteiras e alimenta os moradores de Jerusalém com o melhor trigo."
"Evite as discussões tolas que levam as pessoas ao pecado e a se afastar de Deus."
"Quanto a mim, estou perfeitamente seguro, baseado na autoridade do Senhor Jesus, de que nenhuma comida é por si mesma impura. Entretanto, se alguém achar que isso está errado, então não deve comê-la, pois para essa pessoa ela é impura."
"Mas quando a multidão percebeu que ele era judeu, todos começaram a gritar novamente, por cerca de duas horas: “Grande é a Ártemis dos efésios! Grande é a Ártemis dos efésios!”"
"por isso não expulsarei as nações que  deixou quando morreu."
"As palavras “da próxima vez” indicam que ele removerá tudo quanto não tem alicerces sólidos, de modo que apenas as coisas inabaláveis serão deixadas."
"Distribuam a terra entre suas famílias; repartam a terra com os estrangeiros que vivem entre vocês, e criem seus filhos como se fossem israelitas. Vocês devem considerar essa gente parte do seu próprio povo, com os mesmos direitos que vocês têm."
"A luz de seus olhos se transforme em trevas para que não vejam; faça com que percam completamente as forças”."
"Nesses dias, ‘todos dirão às montanhas: “Caiam em cima de nós!” e dirão às colinas: “Cubram-nos!” ’"
"Um deles correu e ensopou uma esponja com vinho azedo, pôs numa vara e suspendeu-a para que ele bebesse."
"De fato, podemos dizer que sob a antiga aliança quase todas as coisas eram purificadas com sangue, e sem derramamento de sangue não há perdão de pecados."
"Apresentem as minhas saudações a todos os seus líderes e aos outros crentes daí. Os cristãos da Itália enviam saudações."
"O homem pobre que não pode ter ídolos de ouro ou prata escolhe um pedaço de madeira de lei, paga a um artista para gravar na madeira uma figura que não se pode mover."
"A notícia da convocação dos soldados israelitas em Mispá chegou logo ao conhecimento da tribo de Benjamim. Os israelitas chamaram o marido da mulher que foi morta, e perguntaram: “Conte-nos como ocorreu essa perversidade”."
"No entanto, meus queridos amigos, se a nossa consciência estiver limpa, podemos ir ao Senhor com segurança e confiança,"
"Este é o serviço do grupo de famílias dos gersonitas no Tabernáculo; Itamar, filho do sacerdote Arão, será responsável pela supervisão de suas atividades."
"Então, havendo-o desmamado, apesar de o menino ainda ser muito pequeno, ela o levou à casa do SENHOR em Siló; levou também um novilho de três anos para o sacrifício, cerca de trinta litros de farinha e uma vasilha de vinho."
"Então um homem possesso de demônio, que era cego e não podia falar, foi trazido a Jesus, que o curou, de modo que o homem podia falar e enxergar."
"Finalmente, chegou o tempo em que se cumpriu a profecia feita a respeito dele. Mas até isso acontecer, José foi posto à prova pelo SENHOR!"
"Podem estar bem certos de que vou derrubar seu muro. Ele será destruído, a ponto de aparecerem os alicerces. Quando cair, vocês serão destruídos, e então vão saber que eu sou o SENHOR."
"Os filhos de Israel foram comprar mantimentos junto com outras pessoas, porque havia fome na terra de Canaã."
"O perverso ganha riquezas que duram apenas um momento, mas quem vive praticando a justiça terá uma recompensa segura."
"Então os líderes das nações à beira-mar descerão dos seus tronos e tirarão seus belos mantos e suas roupas bordadas. Cheios de medo, eles se sentarão no chão; cada vez que lembrarem o que aconteceu a Tiro, ficarão espantados e tremerão de medo."
"Foi aí que um dos serafins veio voando em minha direção, trazendo uma brasa viva que ele havia tirado do altar com uma tenaz."
"Quando as criadas de  e os oficiais responsáveis pelo harém vieram e contaram a ela o que tinha acontecido a Mordecai, a rainha ficou muito triste e mandou roupas para ele se vestir e tirar o pano de saco; porém ele não aceitou as roupas que  mandou."
"Todas as cidades eram fortificadas com altos muros e portas com trancas de ferro. Isso sem contar as cidades sem muros."
"Os céus e a terra passarão, porém as minhas palavras permanecerão para sempre."
"Porque Deus está operando em vocês o desejo de obedecer-lhe e a realização daquilo que ele quer."
"Então Pedro gritou: “Senhor, se realmente é o Senhor, diga-me para eu ir caminhando em cima da água até onde o Senhor está”."
"Eles não puderam responder mais nada. E depois disso ninguém mais tinha coragem de fazer alguma nova pergunta."
"Então ele lhes disse: “Por que vocês fazem estas coisas? De todo povo tenho ouvido o mal que vocês têm praticado."
"Felizes os que são misericordiosos, porque Deus mostrará a eles a sua misericórdia."
"Haverá grande prazer pelo nascimento dele, e muitos se alegrarão com você."
"Tudo isso acontecerá porque você disse: “O SENHOR é a minha proteção! O Altíssimo é a minha morada segura”!"
"Portanto, precisamos prestar muita atenção às verdades que temos ouvido, senão podemos nos desviar delas."
"Então Saul orou ao SENHOR, o Deus de Israel: “O que é que está errado? Acaso Jônatas e eu somos culpados, ou o pecado está com os outros? Ó SENHOR Deus, mostre-nos quem é o culpado”. E Saul e Jônatas foram escolhidos por sorteio como sendo os culpados, e o povo foi declarado inocente."
"“Todos nós já ouvimos falar do orgulho de Moabe. Sabemos dos ares de superioridade que os moabitas sempre tiveram; conhecemos seu atrevimento."
"Tire-me desse atoleiro; não me deixe afundar na lama. Salve-me dos meus inimigos e das águas profundas!"
"Mas, demos graças a Deus, porque Cristo, por meio daquilo que fez, sempre nos conduz em vitória, de modo que agora, aonde quer que vamos, ele nos usa para falarmos aos outros a respeito do Senhor, e para espalharmos o evangelho como um perfume suave."
"Gade e seus filhos: Zifiom, Hagi, Suni, Esbom, Eri, Arodi e Areli."
"O número total de homens contados em Israel foi de 601.730."
"Todos esses reis acamparam junto às águas de Merom, para guerrearem contra Israel."
"Naquele dia, os homens jogarão fora seus ídolos, suas imagens de ouro e prata que fizeram para adorar, deixando tudo isso para os ratos e os morcegos,"
"Por isso mandei chamar Eliezer, Ariel, Semaías, Elnatã, Jaribe, Elnatã, Natã,  e Mesulão, os líderes levitas; e também mandei chamar Joiaribe e Elnatã, que eram homens sábios."
"Eli percebeu que a boca de Ana se mexia enquanto ela orava em silêncio,"
"E Davi agiu de acordo com as instruções do SENHOR, destruindo os filisteus por todo o caminho, desde Geba até Gezer."
"Porque Cristo entrou no próprio céu, a fim de aparecer agora diante de Deus em nosso favor. Não foi no lugar terreno de adoração que ele fez isso, porque aquilo era simplesmente uma cópia do templo real que está no céu."
"Quando chegaram, Samuel olhou para Eliabe e pensou: “Certamente este é o homem que o SENHOR escolheu!”"
"O ômer será a sua medida padrão, para secos e molhados; as medidas menores serão o efa, a décima parte de um ômer, para medidas secas, e o bato, também a décima parte de um ômer, para líquidos."
"Então Deus ficou novamente irado com Israel. Ele disse: “Este povo violou a aliança que fiz com os seus pais, e não tem ouvido a minha voz,"
"Três dias depois,  vestiu seus vestidos reais e entrou no pátio interior do palácio do rei, que ficava bem em frente ao salão real. O rei estava sentado no trono real."
"incluindo os seguintes povos: os queneus, os quenezeus, os cadmoneus,"
"Hamate, próxima a Damasco, já está condenada. Tiro e Sidom também, apesar de toda a sua sabedoria."
"Quando eles finalmente se cansaram da sua zombaria, tiraram o manto de púrpura, vestiram-lhe novamente as suas próprias roupas e o conduziram para fora, a fim de ser crucificado."
"Obedeçam ao que eles dizem, mas não sigam o exemplo deles. Porque eles não fazem o que mandam vocês fazerem."
"E quando ela sair atrás de seus amantes, não vai alcançá-los. Ela vai procurá-los, mas não encontrará seus amantes. Pensará então: ‘Bem que eu podia voltar para meu marido, como no início, porque eu estava muito melhor do que agora’."
"Se fiz alguma coisa para merecer a morte, não me recuso a morrer! Mas, se sou inocente, nem o senhor, nem outro qualquer tem o direito de me entregar a estes homens para que me matem. Eu apelo para César”."
"Logo formou-se uma revolta popular contra Paulo e Silas, e os juízes ordenaram que tirassem a roupa deles e os açoitassem."
"Salve-nos, SENHOR! Os homens fiéis estão desaparecendo depressa; é impossível achar um homem sincero entre o povo!"
"“O SENHOR trará uma nação de longe, dos confins da terra, veloz como a águia, nação cuja língua não compreenderão,"
"Ó Pai, glorifique e honre o seu nome!” Então uma voz falou do céu, dizendo: “Eu já o glorifiquei e o farei outra vez”."
"Daqui a uma semana vou fazer chover sobre a terra durante quarenta dias e quarenta noites, e tudo quanto criei com vida morrerá”."
"Não olhem para ele como um inimigo, porém falem com ele como a um irmão que necessita ser admoestado."
"Porém eles ficaram em silêncio, porque discutiram sobre qual deles era o maior!"
"São estes os nomes dos filhos de Israel que entraram com Jacó no Egito, com suas respectivas famílias:"
"Por volta da meia-noite, enquanto Paulo e Silas estavam orando e cantando hinos ao Senhor, os outros presos ouviam."
"Nesse meio-tempo, um dos servos de Nabal foi procurar Abigail, mulher de Nabal, e disse a ela: “Davi enviou mensageiros do deserto para saudar o nosso senhor, mas ele insultou os homens e os expulsou daqui."
"Então o SENHOR agitará Israel como uma cana de junco se agita de um lado para outro numa corrente de água; ele arrancará o povo de Israel desta boa terra que tinha dado a seus antepassados, e o espalhará para além do rio Eufrates, porque o povo provocou o SENHOR, com os postes sagrados."
"De repente brilhou uma luz na cela e um anjo do Senhor se colocou ao lado de Pedro! O anjo tocou no lado de Pedro e o acordou. “Depressa! Levante-se!”, disse ele. E as correntes caíram dos pulsos de Pedro!"
"“Era um homem que vestia roupa de pelos e usava um cinto de couro bem largo na cintura”, responderam. O rei concluiu: “Já sei quem é. Só pode ser o profeta tesbita Elias”."
"“Façam correntes. Em toda terra há derramamento de sangue; a cidade está cheia de violência."
"Mostre a sua misericórdia, SENHOR, porque estou me sentindo muito fraco. Ó Senhor, cure o meu corpo porque meus ossos estão em agonia."
"E Balaão disse a Balaque: “Fique aqui com suas ofertas queimadas, enquanto eu me retiro. Talvez o SENHOR apareça a mim. Direi então a você o que ele me disser”. E foi para uma colina descampada."
"O SENHOR mantém a minha lâmpada brilhando; o meu Deus transforma as minhas trevas em luz."
"Ela derramou este perfume em mim para preparar o meu corpo para o sepultamento."
"Ai de vocês, que agora têm fartura e riqueza, porque mais adiante passarão fome. Ai de vocês, que agora riem despreocupados, pois haverão de se lamentar e chorar."
"Trouxeram o seu corpo para Jerusalém, sobre cavalos, e o sepultaram com os seus antepassados na Cidade de Davi."
"Deixe nas mãos do SENHOR tudo o que você for fazer. Confie nele de todo o coração, e ele fará o que for necessário."
"Paulo e Barnabé permaneceram em Antioquia para ajudar a diversos outros que estavam pregando e ensinando ali a palavra do Senhor."
"Até os cobradores de impostos vieram para serem batizados. Eles perguntaram: “Mestre, o que devemos fazer?”"
"Nunca mais permitirei que outros povos zombem de vocês. Israel não sofrerá mais vergonha diante de outras nações, nem fará mais a sua nação cair. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"Perto da praia onde descemos havia uma fazenda de propriedade de Públio, o homem principal da ilha. Ele nos recebeu em sua casa e nos deu comida durante três dias."
"Esaú disse: “Não me admira que ele se chame Jacó. Ele já me enganou duas vezes. Ele tirou o meu direito de filho mais velho, e agora tira a minha bênção!” Então perguntou: “O senhor não tem também uma bênção para mim?”"
"É assim que Deus age — livrando o sofredor pelo próprio sofrimento; e usa a aflição para acordá-lo!"
"o pai de Heli foi Matã; o pai de Matã foi Levi; o pai de Levi foi Melqui; o pai de Melqui foi Janai; o pai de Janai foi José;"
"Enquanto isso, você deve continuar representando o cerco de Jerusalém. Deve ficar com o rosto virado para o desenho da cidade; com o braço nu estendido em sua direção, profetize contra a cidade."
"Esta boa-nova nos diz que o homem só pode ser justo diante de Deus através da fé, de fato, a justiça de Deus, do princípio ao fim é pela fé. Tal como a Escritura afirma: “O justo viverá por fé”."
"“Ó SENHOR, o Deus que cria e conserva toda a vida, aponte um homem para liderar este povo,"
"Será que Deus estava sendo injusto? Claro que não."
"Minha saúde pode acabar, meu coração fraquejar, mas Deus é a fortaleza do meu coração e a minha herança eterna!"
"O total do ouro da oferta que os comandantes de milhares e os comandantes de centenas ofereceram ao SENHOR foi de 200 quilos."
"Ambos, o homem e a mulher, estavam nus, mas não sentiam vergonha."
"Portanto, ao repartir o território às nove tribos e à meia tribo de Manassés, de acordo com o que ordenei, inclua esses territórios”."
"Então, no vigésimo terceiro dia do sétimo mês, o rei mandou o povo de volta para as suas casas. E todos foram alegres e felizes porque o SENHOR havia sido tão bom para Davi e Salomão e para Israel, o seu povo."
"No monte Sinai, onde o Senhor lhes deu a lei, fizeram um bezerro e adoraram aquele ídolo feito de metal."
"Ele nos trouxe a este lugar e nos deu esta terra, terra que é fonte de leite e mel!"
"Mesmo quando o senhor for perseguido por aqueles que desejam tirar-lhe a vida, a vida do meu senhor estará segura como aqueles que são protegidos pelo SENHOR, o seu Deus! Mas a vida dos seus inimigos desaparecerá, como pedra atirada de uma funda!"
"Porque tudo o que pertence ao Pai é meu. Por isso eu posso dizer-lhes que ele mostrará a vocês a minha glória."
"o avestruz, a coruja, a gaivota, toda espécie de gavião,"
"O Senhor perguntou: ‘Quem é este que se atreveu a pôr em dúvida a minha sabedoria e justiça, sem conhecimento?’ Falei de coisas que eu não entendia, coisas que eu não conhecia, pois eram maravilhosas demais para mim."
"Quando todos os rebanhos se ajuntavam, os pastores removiam a pedra da boca do poço e davam de beber às ovelhas. Depois tapavam outra vez o poço com a pedra."
"Então Mordecai vestiu as roupas reais de cores azul e branco, trazendo a grande coroa de ouro, com um manto especial de púrpura, feito de linho da melhor qualidade, e saiu da presença do rei pelas ruas da cidade, que estavam cheias de gente, exultando de alegria."
"Pois meu povo me abandonou e adorou deuses falsos, provocando a minha ira por causa das suas ações. Portanto, o meu furor será derramado sobre este lugar e não se retirará’."
"Entre as mulheres do seu palácio há filhas de reis. Ao seu lado está assentada a rainha, usando joias finas feitas do ouro puro de Ofir."
"o homem é leproso, e está impuro. O sacerdote que verificar isso o declarará impuro por causa da ferida na cabeça."
"Fizeram como o SENHOR tinha ordenado a Moisés e assim os contaram no deserto do Sinai."
"Quando ele estava com três dias, esta mulher também deu à luz um filho. Não havia ninguém mais em casa."
"Quando o Senhor guiou o seu povo através do deserto naquela grande marcha,"
"E o SENHOR disse a Jacó: “Volte para a casa dos seus pais e dos seus parentes, e eu estarei com você”."
"Moisés contou a Arão tudo o que Deus tinha dito e falou dos milagres que deviam fazer diante do faraó."
"Enquanto isso, Simão Pedro ainda estava perto da fogueira se aquecendo, e perguntaram novamente a ele: “Você não é um dos discípulos dele?” Ele negou, dizendo: “Claro que não”."
"E aquele que conhece todos os corações sabe a intenção do Espírito, porque o Espírito intercede pelos santos em harmonia com a própria vontade divina."
"“Não amordacem a boca do boi quando este estiver debulhando o cereal."
"Na verdade eu fiz um templo magnífico para o SENHOR, um lugar que será a sua morada para sempre!”"
"Eu farei dele um apoio seguro para todo o meu povo como uma estaca que foi fincada firmemente no chão; ele será como um trono de honra para a casa de seu pai."
"Ele respondeu: “Sim, mas ainda mais abençoados são todos aqueles que ouvem a Palavra de Deus e a põem em prática”."
"Moisés tinha cento e vinte anos de idade quando morreu. Ele ainda enxergava perfeitamente, e o seu vigor não tinha se enfraquecido."
"José ainda estava em casa quando chegaram Judá e seus irmãos e se lançaram ao chão, diante dele."
"Quando entrarem numa aldeia, fiquem em uma casa só, comendo e bebendo o que os moradores oferecerem. Podem aceitar hospedagem, porque o trabalhador é digno do seu salário! Não fiquem mudando de casa em casa."
"Ela exercia toda a autoridade da besta cuja ferida mortal havia sido curada, e exigia que todos os habitantes da terra adorassem a primeira besta."
"e outros: “É Elias ou algum outro profeta antigo que se levantou dentre os mortos”. Esses boatos estavam circulando por toda a região."
"Jesus lhe disse: “Se quer ser perfeito, vá e venda tudo o que tem, dê o dinheiro aos pobres, e você terá um tesouro no céu. Depois venha e siga-me”."
"porque o seu grande amor é maior que os céus. A sua fidelidade vai até as nuvens!"
"Não quero dizer que aqueles que recebem as ofertas de vocês devem ter a vida facilitada à custa de vocês, mas sim que vocês devem repartir com eles. Agora mesmo vocês têm abundância e podem ajudá-los; depois, numa outra ocasião, eles poderão repartir com vocês, quando vocês precisarem. Dessa maneira, cada um terá tanto quanto necessitar."
"Meu Deus, quando lidar comigo, faça-o de acordo com o seu imenso amor e ensine-me a cumprir as suas ordens escritas."
"Naquele dia Abias e seus soldados mataram quinhentos mil soldados valentes de Israel."
"O custo para afiar arados e enxadas eram oito gramas de prata e quatro gramas de prata para machados e ferrões."
"“E em Cades-Barneia, quando o SENHOR mandou que avançassem e conquistassem a terra que ele tinha dado a vocês, vocês foram rebeldes contra a ordem do SENHOR, o seu Deus. Não acreditaram nele, nem obedeceram à palavra dele."
"Filhos de Isar: Corá, Nefegue e Zicri."
"Eles podem rugir e rosnar como os leões, mas até os dentes dos grandes leões se quebram."
"Desde a criação do mundo, as qualidades invisíveis de Deus, ou seja, o seu poder eterno e a sua natureza divina, são vistas pelos homens claramente. Elas podem ser compreendidas por meio das coisas criadas. Assim, eles não terão desculpa alguma."
"Então Micaías disse a ele: “Eu vi todo o Israel espalhado pelos montes, como ovelhas sem pastor, e ouvi o SENHOR dizer: ‘Estes homens não têm líder; que eles voltem em paz para suas casas’ ”."
"Estas são as palavras de Jeremias, filho de Hilquias. Ele era um dos sacerdotes da cidade de Anatote, na terra de Benjamim."
"Depois ele fez dez pias de bronze que foram colocadas nos suportes. Cada pia media um metro e oitenta centímetros de diâmetro e podia conter oitocentos litros de água."
"Então Jesus mandou o povo para casa, entrou no barco e foi para a região de Magadã."
"Controle o seu gênio! Quem fica com raiva é insensato!"
"porque a capa é o seu cobertor. É a veste do seu corpo. Se você ficar com ela, em que vai se deitar? Quando ele clamar a mim, eu atenderei, porque sou misericordioso."
"O SENHOR também falou as seguintes palavras a respeito de Israel e Judá:"
"Quem mais poderia ter, na concha de suas mãos, os mares e oceanos? Quem mais seria capaz de medir, palmo a palmo, o céu tão imenso? Quem poderia medir o peso da terra, cada montanha e cada morro?"
"“Estejam preparados para servir, e conservem acesas as suas lamparinas,"
"Alguns, naturalmente, estão pregando o evangelho por inveja e rivalidade. Eles querem ter também a reputação de pregadores destemidos! Outros, porém, têm motivos puros,"
"Pois agora vá. Eu estarei com você e direi o que você deve falar”."
"Tudo isso para que na sua velhice o seu corpo e sua saúde não estejam desgastados,"
"Trabalhem alegremente e com dedicação, como se estivessem trabalhando para Cristo, e não para pessoas."
"Quanto a você, sossegue! Você acabará sua vida em paz numa feliz velhice."
"Em cada nação ele tem aqueles que o adoram, praticam boas obras e são aceitáveis a ele."
"O SENHOR disse a Moisés: “Talhe duas tábuas de pedra como as primeiras, e nelas escreverei as mesmas palavras que estavam nas tábuas que você quebrou."
"Depois de morto não poderei falar aos outros do seu amor; na sepultura não poderei mostrar aos homens como o Senhor é fiel."
"Eu lhes mostrei o meu poder. Eu prometi salvá-los e cumpri a promessa; vocês são testemunhas de que eu sou o verdadeiro Deus”, diz o SENHOR."
"Então perguntou aos oficiais do faraó, que também estavam presos na casa do seu senhor: “O que aconteceu? Por que vocês estão tão tristes?”"
"na caverna do campo de Macpela, próximo a Manre, na terra de Canaã, o campo que Abraão comprou de Efrom, como propriedade para sepultura da família."
"Que a graça de nosso Senhor Jesus Cristo esteja com todos vocês. Amém."
"Vocês ainda estarão comendo da colheita armazenada do ano anterior, e terão de se livrar dela para dar espaço para a nova colheita."
"Mas comecei a falar ao SENHOR e devo continuar. E na hipótese de faltarem cinco para completarem os cinquenta justos? Por causa desses cinco que faltaram, o SENHOR destruiria a cidade?” Deus disse: “Não destruirei a cidade, se achar nela quarenta e cinco justos”."
"Os exércitos do céu, vestidos do linho mais fino, branco e limpo, seguiam-no montados em cavalos brancos."
"Moisés respondeu: “Nesse caso, Vossa Majestade deveria nos dar os animais para os sacrifícios e ofertas queimadas que vamos apresentar ao SENHOR, nosso Deus."
"Derrubem os seus altares, despedacem as suas colunas e queimem os seus postes-ídolos; despedacem as imagens esculpidas dos seus deuses. Não deixem nenhum rastro dessas coisas!"
"“No entanto, um pequeno grupo escapará à destruição. Serão espalhados pelo mundo afora e conseguirão fugir da espada que os persegue."
"Depois colocarão os pedaços junto com a cabeça e a gordura sobre a lenha do fogo do altar."
"Quando o rei da Babilônia ouviu as notícias da invasão de seu país, perdeu completamente o ânimo. Foi dominado pela angústia e pelo medo, como a mulher que está para dar à luz."
"E o machado do julgamento de Deus já está pronto para cortar pela raiz cada árvore que não produz bons frutos. Elas serão derrubadas e queimadas."
"E quando a encontrasse você a carregaria nos ombros, todo alegre"
"Ele levou consigo Maria, sua esposa, que estava grávida."
"Não há dúvida que vocês já sabem que Deus, pela sua graça, me entregou esse trabalho especial de mostrar o favor divino a vocês, os gentios."
"Os homens calçavam sandálias gastas e remendadas e usavam roupas velhas. O pão que levavam estava duro e bolorento."
"“Ai de vocês, especialistas da Lei! Pois guardam a chave que abre a porta do conhecimento. Vocês mesmos não entram, e impedem os outros de terem uma oportunidade de entrar”."
"Mas Deus teve misericórdia de mim, de tal maneira que Cristo Jesus pôde usar-me como exemplo para mostrar a todos como ele é paciente até mesmo com o pior dos pecadores, a fim de que os outros compreendam que eles também podem crer e ter a vida eterna."
"E eles juntaram todos os exércitos do mundo perto de um lugar chamado em hebraico Armagedom."
"Se você insistir em salvar a sua própria vida, você a perderá. Somente aqueles que põem de lado a sua vida por minha causa e por causa da boa-nova é que a salvarão."
"“Que todas as nações louvem o povo do SENHOR, pois o SENHOR vai vingar o sangue dos seus servos; vai retribuir com vingança aos seus inimigos e vai purificar a terra de Israel e o seu povo”."
"Quando alguém perguntar por que você está gemendo, responda o seguinte: Por causa das terríveis notícias que recebi do Senhor. Quando vocês receberem essas notícias, quando souberem o que aconteceu, todo coração se derreterá, todos os braços ficarão moles, todo espírito ficará angustiado, e não aguentarão ficar em pé! Palavra do Soberano, o SENHOR. Essas notícias más são verdadeiras; em pouco tempo se cumprirão”."
"Então Jesus clamou outra vez, entregou o espírito e morreu."
"São estes os descendentes de Ismael, filho de Abraão com a egípcia Hagar, serva de Sara."
"Por isso, ó montes de Israel, ouçam a mensagem do Soberano, o SENHOR: Assim diz o Soberano, o SENHOR, aos montes e colinas, aos riachos e vales, aos campos vazios e às cidades desertas, alvo de roubos e zombarias para as nações próximas."
"Ali vocês e suas famílias comerão diante do SENHOR, o seu Deus, e se alegrarão por tudo o que ele tem feito por vocês e pelas bênçãos do SENHOR, o seu Deus."
"Por que não me prenderam no templo? Eu estive lá ensinando todos os dias. Porém estas coisas estão acontecendo para cumprir as profecias a respeito de mim”."
"E quando eles estavam reclinados à mesa, comendo, Jesus disse: “Eu afirmo a vocês que verdadeiramente um de vocês vai me trair, um de vocês que está aqui, comendo comigo”."
"SENHOR, meu SENHOR! São muitas as maravilhas que tem feito para nós. Os seus planos são perfeitos. Ninguém pode ser comparado ao Senhor. Gostaria de anunciar ao mundo as suas grandes obras, mas elas são numerosas demais!"
"as autoridades da cidade onde aconteceu o crime mandarão buscar o assassino e o entregarão nas mãos do vingador da vítima para que morra."
"Eu sei que tudo o que faz é bom, porque o Senhor é bom. Por isso eu peço: ensine-me a conhecer às suas ordens escritas e a obedecer-lhes."
"“Onde está a sabedoria, afinal? Onde habita o entendimento?"
"Formem os batalhões. O inimigo está cercando Jerusalém! Eles ferirão o rosto do juiz de Israel com uma vara."
"Cada uma dessas cidades tinha pastagens ao seu redor."
"Então o rei Xerxes disse à rainha  e ao judeu Mordecai: “Já dei a  o palácio de Hamã e ele foi enforcado porque tentou matar vocês."
"Antes de morrer, só conseguiu falar, com muita dificuldade, o seguinte: “Chamem o menino de Icabode, pois acabou a glória de Israel”."
"além do que os mercadores e comerciantes pagavam como taxa a ele todos os anos. Além disso, todos os reis da Arábia e os administradores dos distritos remetiam ouro e prata para Salomão."
"Não serei destruído! Pelo contrário, viverei para anunciar as maravilhas do SENHOR."
"Quando o céu está vermelho de manhã, vocês dizem que o tempo será mau o dia todo. Vocês sabem como vai ser o tempo, mas não sabem ler os sinais evidentes dos tempos!"
"E todos os levitas que eram músicos — Asafe, Hemã, Jedutum, e todos os filhos e irmãos deles — vestidos com roupas de linho da melhor qualidade, estavam em pé ao lado leste do altar. Havia cento e vinte sacerdotes que tocavam trombetas, enquanto os outros tocavam címbalos, liras e harpas."
"Logo depois saiu seu irmão, que estava com o fio no pulso. Deram a ele o nome de Zerá."
"Os israelitas comeram maná durante 40 anos, até entrarem em terras habitáveis. Eles comeram maná até chegarem às fronteiras de Canaã."
"Isso aconteceu no dia de jejum, celebrado no nono mês, no quinto ano do reinado de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá. Todo o povo de Judá e Jerusalém foi convocado à reunião do templo do SENHOR."
"Ninguém faça pouco caso de você porque você ainda é moço. Seja exemplo para eles, para que sigam o caminho que você ensina e vive; seja modelo para eles no amor, na fé e na pureza."
"Se matássemos todos os nossos rebanhos de ovelhas e gado, ainda faltaria carne! Será que todos os peixes do mar poderiam alimentar essa gente?”"
"Não é da boca do Altíssimo que saem tanto a alegria como o sofrimento?"
"Nesse compartimento havia o altar do incenso, todo de ouro, e a arca da aliança, inteiramente coberta de ouro puro. Dentro da arca estavam as tábuas da aliança, um vaso de ouro com um pouco de maná e a vara de Arão que floresceu."
"o filho de Manassés, Amom; o filho de Amom, Josias."
"Nós, porém, não recebemos o espírito do mundo, mas o Espírito enviado por Deus, para que possamos entender os admiráveis dons de graça e bênção concedidos por Deus a nós."
"Saí de onde estava e fui para o vale. Quando cheguei ali vi novamente a glória do SENHOR como na primeira visão junto ao canal de Quebar! Caí ajoelhado, com o rosto no chão!"
"Ele foi maltratado e humilhado, mas não disse uma única palavra! Foi levado como um cordeiro vai para o matadouro; como a ovelha fica muda diante de quem corta a sua lã, ele não abriu a boca."
"bênção, se obedecerem aos mandamentos do SENHOR, o seu Deus, os quais estou dando hoje a vocês;"
"pois o SENHOR disciplina quem ele ama, assim como um pai cheio de amor faz ao seu filho."
"Jacó ficou sozinho. Então veio um homem para lutar com ele até o amanhecer."
"Esta é a relação dos judeus exilados que voltaram para Jerusalém e para as outras cidades de Judá, das quais eles haviam sido deportados para a Babilônia pelo rei Nabucodonosor."
"Vocês saquearam muitas nações. Agora, elas vão saquear vocês! Vocês derramaram muito sangue e semearam a violência entre os moradores dos campos e das cidades."
"Certo dia chegou um viajante à casa do homem rico. Este, querendo preparar uma boa refeição para o seu visitante, resolveu matar uma ovelha. Mas não quis matar nenhum animal dos seus rebanhos; ao contrário, tomou a ovelha do homem pobre, matou-a e preparou com ela o banquete para o seu visitante”."
"No vigésimo dia do segundo mês do segundo ano a nuvem se levantou de cima do Tabernáculo,"
"Então  deu o seguinte testemunho: “Eu vi o Espírito descendo dos céus na forma de uma pomba e permanecer sobre Jesus."
"Assim, no primeiro dia do primeiro mês do segundo ano, o Tabernáculo foi montado."
"O SENHOR Todo-poderoso os castigará com um chicote como fez quando derrotou os midianitas na rocha de Orebe; ele erguerá o seu cajado contra o mar Vermelho, como fez no Egito."
"Mas quem pode me dizer o nome de um, de pelo menos um, desses falsos profetas que ande bem perto do SENHOR para ver ou ouvir a sua palavra? Qual deles obedece ao Senhor quando ele fala?"
"É grande a minha felicidade no SENHOR. A minha alma se alegra em Deus! Ele me vestiu com roupas de salvação e colocou sobre os meus ombros o manto da justiça. Sou como um noivo vestido para o casamento, como a noiva enfeitada com suas joias."
"Quando tudo estava preparado para a festa, os sacerdotes foram para os seus lugares, e os levitas formaram os grupos de serviço, conforme o rei havia mandado."
"Ai deles! Porque estão seguindo o exemplo de Caim e, como Balaão, eles fazem qualquer coisa na esperança de obter lucro, e foram destruídos na rebelião de Coré."
"Você precisará suar para que a terra produza o seu alimento, até que volte para a terra, da qual você foi formado. Pois você foi feito da terra e à terra voltará”."
"dizendo: “Ponha por escrito tudo o que você vê e mande a sua carta às sete igrejas: à igreja de Éfeso, à de Esmirna e às de Pérgamo, Tiatira, Sardes, Filadélfia e Laodiceia”."
"Ó SENHOR, volte-se para nós! Tenha compaixão dos seus servos. Até quando ficará longe de nós?"
"Em seguida o Anjo do Senhor disse: “Coloquem um turbante limpo em sua cabeça. Colocaram o turbante nele e o vestiram; e o anjo do Senhor continuava ali de pé."
"“Mestre”, disseram a Jesus, “esta mulher foi surpreendida no próprio ato de adultério."
"Mas Jesus disse: “Pedro, eu vou dizer uma coisa a você. Entre agora e amanhã de manhã, antes de o galo cantar, você me negará três vezes, afirmando que não me conhece”."
"Batiam na cabeça dele com uma vara, cuspiam nele e caíam de joelhos para “adorá-lo”."
"Então os israelitas disseram a Moisés: “Nós morreremos! Morreremos todos. Estamos todos perdidos!"
"quando alguém o conscientizar do seu pecado, terá de oferecer em sacrifício um bode sem defeito."
"Depois enfeitam a imagem com ouro e prata e a prendem firmemente, com pregos e martelo, para não ser derrubada."
"O SENHOR estava com José e o abençoava em tudo o que fazia, e ele passou a morar na casa do seu senhor egípcio."
"Então Davi atacou os inimigos em Baal-Perazim e venceu a luta, e disse: “Deus me usou para acabar com os meus inimigos, como a água que rompe os muros de uma represa!” É por isso que o lugar ficou conhecido como Baal-Perazim."
"pessoas cujos dentes são espadas, e cujas mandíbulas são facas, para atacarem os necessitados e os pobres na terra dos aflitos."
"E o anjo disse para mim: “Escreva: Felizes aqueles que são convidados para o banquete de casamento do Cordeiro”. E acrescentou: “Estas são as palavras verdadeiras de Deus”."
"Davi era o ajudante especial de Saul, e tudo que realizava era feito com habilidade. Por isso Saul colocou Davi como comandante de seus soldados. Isso agradou a todo o povo, inclusive aos servos de Saul."
"Os exércitos de todas as nações me cercaram, mas eu venci a batalha e destruí meus inimigos em nome do SENHOR."
"Assim, agora podemos obedecer às leis divinas se seguirmos o Espírito Santo e não mais obedecermos à velha natureza pecaminosa que está dentro de nós."
"Você morrerá sem honra, como uma pessoa desconhecida nas mãos de estrangeiros. Eu, o Soberano, o SENHOR, falei”."
"Havia uma construção anexa em cada lado do edifício, ligada às paredes do templo por madeira de cedro. Cada andar dessa construção anexa media dois metros e vinte e cinco centímetros de altura."
"E o porco, embora tenha casco fendido e dividido em dois, não rumina; também considerem-no impuro."
"Então disse Lia: “Deus me recompensou, porque dei minha serva ao meu marido”. Por isso chamou o menino de Issacar."
"E Moisés falou ao povo todas essas coisas que o SENHOR havia ordenado."
"“Mas virá o dia em que vou reparar os danos causados a Jerusalém e curar as feridas dos seus moradores. Eles viverão em paz e segurança."
"“Como o Senhor sabe quem eu sou?”, perguntou Natanael. E Jesus respondeu: “Eu pude ver você debaixo da figueira, antes que fosse encontrado por Filipe”."
"Jesus tomou o cego pela mão e o levou para fora da aldeia, cuspiu nos olhos do homem e pôs as mãos sobre ele. “Pode ver alguma coisa?”, perguntou-lhe Jesus."
"Pois Jesus foi fiel a Deus, que o escolheu, assim como Moisés também servia fielmente na casa de Deus."
"Não existe sorriso capaz de esconder um coração triste; a alegria pode terminar em profunda tristeza."
"O homem pecador tem a boca cheia de maldições, mentiras e maldades. Sua língua está cheia de engano e falsidade."
"Os pobres terão bastante comida; comerão até ficar satisfeitos. Quem busca o SENHOR o louvará. Assim vocês viverão para sempre!"
"Novamente senti o poder do SENHOR me dominar, e ele me disse: “Vá até o vale; lá eu falarei com você”."
"Que eles sejam as vítimas de suas próprias palavras e do seu orgulho! Pelas maldições e mentiras que pronunciaram,"
"“A faixa de terra ao sul da área destinada ao templo, com doze quilômetros e meio de comprimento por dois quilômetros de largura, será aberta ao povo, para construir casas e plantar jardins e pomares. No meio dessa faixa de terra ficará a cidade."
"O justo se importa até com o bem-estar de seus rebanhos, mas no coração do perverso só há lugar para a maldade."
"Enquanto eles o observam, faça um buraco no muro da cidade, e saia com a sua bagagem por ele à vista do povo."
"O homem que tinha dois talentos ganhou outros dois talentos."
"“Mas a figueira respondeu: ‘Vocês acham que eu deveria deixar de produzir a minha doçura e meu bom fruto, para dominar sobre as outras árvores?’"
"fazendo-nos santos e aceitáveis, prontos para estar na sua presença todos os dias da nossa vida."
"Depois ele marchou contra o povo que vivia na cidade de Debir, antes chamada de Quiriate-Sefer."
"O SENHOR Deus fez roupas de pele de animais e vestiu Adão e sua mulher."
"De fato, o SENHOR ama o povo; todos os santos estão nas suas mãos. Eles se prostram diante dos seus pés e recebem as palavras do SENHOR."
"Adamá, Ramá, Hazor,"
"Quem tocar na cama dele terá de lavar as suas roupas e tomar banho, e ficará impuro até a tarde."
"Tal como ovelhas, vocês vaguearam longe de Deus, mas agora voltaram para o seu pastor, o guardião das suas almas."
"Quando tudo estava pronto,  leu todas as declarações de bênçãos e de maldição que Moisés tinha escrito no Livro da Lei de Deus."
"Jacó não permitiu que Benjamim, irmão de José, fosse com eles, dizendo: “É melhor que ele fique, pois poderia acontecer algum mal a ele”."
"Então todos os israelitas, de Dã a Berseba, e de Gileade, do outro lado do Jordão, saíram e se reuniram em assembleia diante do SENHOR, em Mispá, como se todos estivessem com um só pensamento."
"Todo o povo de Judá estará lutando em Jerusalém. Toda a riqueza das nações vizinhas será recolhida — grandes quantidades de ouro e prata, e belas roupas."
"Jônatas e Davi fizeram uma aliança, porque Jônatas o amava como a si mesmo."
"Para isso vocês foram chamados, pois Cristo, que sofreu por vocês, é o seu exemplo. Sigam em seus passos:"
"Então o rei da Assíria, Senaqueribe, foi embora para sempre. Voltou para Nínive e ficou ali."
"Imediatamente a lepra desapareceu e o homem ficou curado!"
"Mas ainda há outro grande mal debaixo do sol:"
"Então Davi convidou todo o povo de Israel para se reunir em Jerusalém a fim de celebrar a colocação da arca no lugar que lhe havia preparado."
"Vinte quilos e trezentos gramas foram usados para fazer os ganchos para as colunas e para revestir a parte de cima das colunas e para fazer os suportes."
"Ele fará a mulher beber a água amarga que traz maldição. Quando beber, a água lhe causará amargo sofrimento."
"Então José não conseguiu mais se conter diante de todos os que estavam com ele e gritou: “Saiam todos daqui!” E ninguém ficou com ele quando José se revelou a seus irmãos."
"Sim, até mesmo um homem culpado será salvo, graças à pureza que há em seu coração”."
"“Cante de alegria, ó cidade de Sião! Porque venho morar com vocês”, diz o SENHOR."
"“Quem nasceu de uma união ilícita não poderá fazer parte da assembleia do SENHOR; nem os descendentes dele, até a décima geração."
"Depois disso, Tiro ficará esquecida por setenta anos. Quando um novo rei estiver reinando, ela será reconstruída. Tiro será como a prostituta daquela canção que diz:"
"eu destruirei este templo tal como destruí a tenda que servia de templo em Siló e farei desta cidade motivo de maldição entre todos os povos da terra”."
"por isso trouxemos como oferta ao SENHOR o que encontramos em objetos de ouro: braceletes, pulseiras, anéis-selo, brincos e colares para o pagamento pelo nosso pecado perante o SENHOR”."
"Os videntes esconderão o rosto de tanta vergonha e reconhecerão que as mensagens que falaram não vinham de Deus”."
"“Os sacerdotes terão de obedecer cuidadosamente às minhas ordens. Se desobedecerem, estarão profanando o nome do SENHOR. Levarão sobre si o seu pecado e morrerão. Eu sou o SENHOR que os santifico."
"Não olhe diretamente para mim, porque os seus olhos me deixam perturbado! Seus cabelos, caindo sobre o seu rosto, são como um rebanho de cabras, descendo pelos morros de Gileade."
"Alguns homens de Manassés abandonaram o exército israelita e se uniram a Davi na ocasião em que ele ia com os filisteus fazer guerra contra o rei Saul. Mas aconteceu que os príncipes dos filisteus não permitiram que Davi e seus homens fossem com eles. Depois de muita discussão, mandaram embora Davi e seus soldados, dizendo: “Pagaremos com a nossa vida, caso Davi passe para Saul, seu senhor”."
"Feitas estas medições, ele me levou para o lado leste do pátio interno, onde havia uma passagem semelhante à do lado sul, inclusive com as mesmas medidas."
"Abraão prosseguiu: “Sei que estou sendo ousado, mas, por favor: E se apenas vinte justos forem encontrados ali?” O SENHOR respondeu: “Não destruirei a cidade, por amor aos vinte”."
"Os homens de Israel fizeram esta promessa solene em Mispá: “Nenhum de nós vai deixar as suas filhas casarem com homens da tribo de Benjamim”."
"Agora só peço que jurem pelo SENHOR que vão ter misericórdia da minha família como tive de vocês; e quando Jericó for atacada, vocês darão um sinal bem claro"
"E  respondeu: “Se for do agrado do rei, deixe os judeus que estão aqui em Susã fazerem de novo amanhã o que eles fizeram hoje, e dê licença para que os dez filhos de Hamã sejam pendurados na forca”."
"Louvem aquele que afogou nas águas do mar Vermelho o rei do Egito e seus exércitos, porque o seu amor fiel por Israel dura para sempre."
"Sem que ninguém persiga esses israelitas, eles cairão, tropeçando uns nos outros. E caídos uns sobre os outros, serão facilmente apanhados e destruídos pelos inimigos."
"O Senhor me chamaria e eu responderia; então o Senhor mostraria o seu amor à obra das suas mãos."
"Eu chorarei e soluçarei de tristeza pelo que aconteceu aos campos e montes do meu país. Tudo foi queimado e está completamente abandonado. Não se ouve mais o mugido do gado; as aves e os animais do campo fugiram."
"E ele continuou falando comigo. “Filho do homem, assim diz o Soberano, o SENHOR: Estas medidas que eu lhe dei devem ser obedecidas quando o altar for construído para queimar os sacrifícios e derramar o sangue em favor do povo."
"Depois que a arca foi levada para o Tabernáculo, Davi nomeou os dirigentes do canto e grupos de cantores no templo do SENHOR."
"No sétimo dia da festa vocês terão uma santa convocação. Nesse dia ninguém deverá trabalhar."
"Salá tinha 35 anos quando nasceu seu filho Héber."
"Trocarei o seu bronze por ouro, o seu ferro por prata, sua madeira por bronze, suas pedras por ferro. Farei da paz o seu rei, da justiça, o seu governador!"
"É verdade que somos humanos, mas não empregamos planos e métodos humanos para ganhar batalhas."
"Eu lhe apresentaria a minha causa, daria todas as explicações necessárias,"
"“Naquele dia farei das famílias de Judá um pequeno fogo que queima uma grande floresta, como uma pequena tocha entre os gravetos. Eles incendiarão as nações vizinhas a Leste e a Oeste, enquanto o povo de Jerusalém permanece seguro em sua própria cidade."
"Além disso, deu a cada irmão trajes de festa. Mas a Benjamim deu trezentas moedas de prata e cinco trajes de festa."
"Portanto, assim diz o SENHOR: “Que coisa incrível! Nem os povos que adoram falsos deuses poderiam fazer uma coisa tão ruim assim! Que pecado horrível você cometeu, ó virgem Israel!"
"“Deus me transformou em motivo de riso e zombaria para o povo; eu me tornei um desprezado, em cujo rosto os outros cospem."
"E um deles avançou contra o servo do sumo sacerdote, cortando sua orelha direita."
"Porque os mais altos céus pertencem ao SENHOR, mas a terra confiou ao homem."
"Então o SENHOR ficou irado com Moisés e disse: “Está bem. O levita Arão não é o seu irmão? Eu sei que ele tem facilidade para falar. Ele está vindo ao seu encontro e se alegrará em vê-lo."
"Então o rei Josias ofereceu do seu rebanho trinta mil cordeiros e cabritos para as ofertas de Páscoa do povo, além de três mil novilhos."
"Então subimos a bordo, e eles voltaram para casa."
"Mas Jesus respondeu: “Deem vocês comida a eles!” “Como, se temos apenas cinco pães e dois peixes?”, protestaram eles. “Nem poderíamos comprar comida para toda essa multidão”."
"Mas eu jogarei sobre eles a minha rede e os farei descer como as aves do céu. Castigarei Israel por toda a maldade que praticou, conforme minha palavra pregada entre eles."
"Os filhos de Benjamim: Bela, Bequer, Asbel, Gera, Naamã, Eí, Rôs, Mupim, Hupim e Arde."
"Multidões enormes o seguiam: gente da Galileia, da Decápolis, de Jerusalém, de toda a Judeia e até do outro lado do rio Jordão."
"Abimeleque o perseguiu, e ele fugiu. Muitos cidadãos de Siquém caíram feridos pelo caminho, até a entrada da porta da cidade."
"Dali embarcamos e encontramos ventos contrários, que tornavam difícil conservar o navio na rota, de modo que navegamos ao norte de Chipre, entre a ilha e a terra firme,"
"e depois disse a Saul: “Por que o rei dá atenção às pessoas que dizem que eu procuro fazer mal ao rei?"
"Quando voltou a Timna para o casamento, saiu da estrada para ver o cadáver do leão, e viu nele um enxame de abelhas com mel."
"Ó meu Deus, aos seus olhos fui considerado justo. Por isso, escute e responda ao meu pedido de ajuda. Dê-me alívio na minha angústia; tenha misericórdia de mim e escute a minha oração!"
"Quando não se pode contar ao povo os mandamentos de Deus, a sociedade vai de mal a pior; quando o povo obedece à lei, ele vive feliz."
"Ali visitarei os israelitas, e o lugar será consagrado pela minha glória."
"Porém, os campos da cidade e os seus povoados em torno da cidade foram dados a Calebe, filho de Jefoné."
"O número total de cidades, com suas pastagens, dadas aos levitas como herança pelos filhos de Israel, foi de quarenta e oito cidades."
"Fiquem alegres na esperança, sejam pacientes na dificuldade e sempre perseverantes na oração."
"“Assim, os últimos serão os primeiros, e os primeiros serão os últimos”."
"E eu revelei a eles o seu nome, e continuarei a fazê-lo, para que o amor que o Senhor tem por mim possa estar neles, e eu esteja neles”."
"Vocês precisam continuar fazendo com toda a paciência a vontade de Deus, se quiserem receber tudo quanto lhes prometeu."
"‘Quando eu trouxe o meu povo do Egito, não indiquei nenhuma cidade das tribos de Israel para construir o meu templo, mas escolhi um homem, o rei Davi, para ser o guia do meu povo’."
"“Todos os povos aliados do Egito, a Etiópia, Fute e Lude, a Arábia e a Líbia, serão destruídos juntamente com o Egito na guerra."
"porque a força dos maus será quebrada, mas o SENHOR sustentará os justos com a sua força."
"porém, mais cedo ou mais tarde, ele se juntará aos seus antepassados e irá para a escuridão eterna."
"e disseram a ela: “Não! Queremos ir com a senhora, viver com o seu povo!”"
"Assim é a habitação do perverso; essa é a situação dos que não conhecem Deus”."
"Sigam o exemplo de Deus em tudo quanto fizerem, como filhos muito amados."
"Vocês não sabem que nós, os santos, julgaremos até mesmo os anjos? Portanto, vocês deveriam ser capazes de resolver seus problemas aqui na terra com toda a facilidade."
"É a boa-nova a respeito de seu Filho, que tomou a forma humana, tendo nascido da linhagem e da descendência de Davi, e que mediante o Espírito de santidade foi declarado Filho de Deus com poder, ressurgindo dentre os mortos: Jesus Cristo, nosso Senhor."
"“Então perguntamos aos líderes: Quem deu a vocês permissão para fazer isto?"
"De que adianta você se orgulhar dos seus belos e ricos vales? Em breve eles serão destruídos. Ó filha infiel! Você confia em suas riquezas e diz: ‘Quem me atacará?’"
"Os filisteus acamparam em Suném, e Saul e os exércitos de Israel acamparam em Gilboa."
"O peso que há no meu coração fica maior a cada dia; por favor, livre-me dele. Tire-me das situações difíceis em que me encontro."
"“O próprio Moisés disse ao povo de Israel: ‘Deus levantará entre os irmãos de vocês um profeta semelhante a mim’."
"Entretanto, este tesouro precioso está encerrado num vaso de barro, isto é, no nosso corpo fraco. Todo mundo pode ver que o poder glorioso que está dentro provém de Deus, e não de nós."
"Amem também os estrangeiros, pois vocês foram estrangeiros na terra do Egito."
"Vocês, que têm tanto orgulho de conhecer a Lei, desonram a Deus, quebrando a Lei?"
"Mais vale passar um dia no seu templo que viver mil dias em qualquer outro lugar. Prefiro ficar humildemente à entrada da casa do meu Deus a viver nas casas dos maus."
"Quando a mulher percebeu que Jesus já sabia, começou a tremer e caiu de joelhos diante dele. Diante de todo o povo contou por que tinha tocado nele e como tinha sido curada na hora."
"O Espírito de Deus me criou e o sopro do Todo-poderoso é quem me conserva com vida."
"As salas, o pórtico e as paredes tinham as mesmas medidas das anteriores. À volta dos salões havia janelas. As medidas dessa passagem eram, mais uma vez, vinte e cinco metros de comprimento por doze metros e meio de largura."
"“Vocês trabalharão seis dias, mas o sétimo dia será o sábado, o dia de descanso solene, quando todos se reúnem para adorar a Deus. Não realizem nenhum trabalho nesse dia. O sábado é do SENHOR em todas as casas de vocês."
"“Ouçam! Um lavrador saiu para semear."
"“Vou lhe dar um conselho: procure a Deus e apresente a sua causa a ele."
"Jesus disse: “Não foi Moisés quem deu o pão do céu. Foi meu Pai. Agora ele oferece a vocês o verdadeiro pão do céu."
"Então o homem dominado pelo espírito mau saltou em cima deles e os espancou, de modo que fugiram da casa dele, nus e feridos."
"Por isso, Sara riu por dentro, pensando: “Depois de velha e o meu senhor também velho, ainda terei esse prazer?”"
"Eles me viraram as costas e não o rosto. Desde o princípio, dia após dia, lhes ensinei a diferença entre o certo e o errado, mas eles não quiseram ouvir nem aceitar a correção."
"Enquanto Davi estava em Hebrom nasceram-lhe seis filhos. O primeiro chamava-se Amnom, e era filho de Ainoã, de Jezreel."
"“Se alguém soltar seu animal e este entrar na vinha ou no pasto de outro homem, pagará o prejuízo com o melhor que tiver do seu próprio campo ou da sua vinha."
"Assim, ela ficou deitada aos pés de Boaz até pela manhã, levantando-se antes do sol nascer, para não ser reconhecida, pois Boaz lhe havia dito: “Ninguém deve saber que uma mulher veio até aqui”."
"O SENHOR já tinha anunciado esse julgamento contra Moabe havia muito tempo."
"Os primeiros a voltarem a morar de novo nas cidades de onde tinham saído foram algumas famílias do povo, também dos sacerdotes, dos levitas e dos que trabalhavam no templo."
"Visto que existem tantas pessoas que se orgulham por motivos humanos eu também me orgulharei."
"Suas palavras estão sempre presentes em meu coração para não pecar contra o Senhor."
"Os filhos lutavam no ventre dela, pelo que disse: “Por que isso está acontecendo comigo?” E foi consultar o SENHOR."
"Reconstruiu as cidades de Bete-Horom Alta e Bete-Horom Baixa, cidades fortificadas com muros, portas e trancas."
"Enoque foi o pai de Irade. Irade foi o pai de Meujael. Meujael foi o pai de Metusael. Metusael foi o pai de Lameque."
"E, para meu espanto, notei que essas vacas continuavam muito magras, mesmo depois de terem comido as outras! Então acordei."
"Se um homem recusar-se a descobrir a sua cabeça enquanto está orando ou profetizando, desrespeita a sua cabeça."
"Balaque enviou outros líderes do povo a Balaão. E dessa vez o número de líderes era maior e eles eram mais honrados do que os da primeira vez."
"Micaías, porém, respondeu: “Tão certo como vive o SENHOR, vou dizer somente o que o SENHOR me mandar dizer!”"
"Os soldados resolveram matar os presos, para que nenhum deles nadasse para a praia e fugisse."
"Eu continuarei a confiar no Senhor e louvarei o seu nome cada vez mais."
"E nenhum homem deve separar o que Deus uniu”."
"Não se preocupem com a beleza exterior que depende de joias, ou de roupas bonitas, ou de penteados exagerados."
"“Quando entrarem na terra que o SENHOR, o seu Deus, lhes dá, tomem cuidado para não se corromperem com os costumes horríveis que as nações de lá praticam."
"Vocês queimarão as imagens de escultura desses povos, e não cobicem a prata e o ouro que as revestem. Para o SENHOR, o seu Deus, isso é detestável."
"Arrependa-se dessa grande maldade e ore ao Senhor, pedindo que ele perdoe os seus maus pensamentos,"
"Não será assim. Se quiserem, vão só os homens oferecer culto ao SENHOR, como vocês têm pedido”. E os dois foram expulsos da sala do faraó."
"Ele empresta seu dinheiro sem cobrar juros, afasta-se das coisas erradas, e não faz diferença entre rico e pobre, poderoso e humilde. Ele trata todos os homens com igual justiça."
"Para alimento, Deus fará chover a sua ira sobre o perverso, até ele dizer: ‘Não aguento mais!’"
"Ele acabou em seu corpo com a lei, juntamente com os seus mandamentos na forma de ordenanças. Ele tomou os dois grupos que se opunham e os fez parte dele mesmo e formou um só povo, e finalmente houve paz."
"Portanto, meus queridos amigos, evitem cuidadosamente prestar adoração a ídolos de qualquer espécie."
"Esse santuário interno media nove metros de comprimento, nove metros de largura e nove metros de altura. As paredes e o teto desse Lugar Santo estavam cobertos de ouro puro, e Salomão fez um altar revestido com tábuas de cedro."
"Se eu tivesse contemplado o pecado no meu coração, Deus nunca teria me ouvido!"
"O telhado de sua casa foi construído sobre as nuvens carregadas de chuva. As nuvens são as suas carruagens, e ele cavalga nas asas do vento."
"Que não haja pecado sexual, impureza ou ganância entre vocês. Que isso não seja nem mesmo assunto de conversa entre os santos."
"Os pecados de Israel serão perdoados e a sua culpa tirada. Isso acontecerá quando as pedras do altar forem esmigalhadas, como se fossem pedras de cal, e quando ele destruir os falsos deuses e altares de incenso."
"Então Anás enviou Jesus amarrado a Caifás, o sumo sacerdote."
"No primeiro ano do reinado de Dario, rei dos medos, eu fui mandado para animá-lo e ajudá-lo."
"“Ainda vive alguém da família de Saul?”, perguntou o rei “Se existir, diga-me quem é para que eu possa mostrar bondade para com ele”. “Sim”, respondeu Ziba, “o filho de Jônatas ainda vive; ele é aleijado dos dois pés”."
"para não se corromperem fazendo algum ídolo, alguma imagem de qualquer tipo, seja em forma semelhante a homem ou mulher,"
"se comi meu pão sozinho sem compartilhá-lo com o órfão,"
"se me considerei seguro por ter grande riqueza, e por minhas mãos ter ganho muito,"
"Depois levantou as colunas na frente do templo, uma do lado direito e a outra do lado esquerdo. Deu o nome de Jaquim à coluna da direita, e o nome de Boaz à coluna da esquerda."
"Algum de vocês está sofrendo? Deve continuar orando sobre isso; e todos quantos têm motivo para ser gratos devem estar continuamente cantando louvores ao Senhor."
"Sim, por meio de mim governam os nobres, todos os juízes da terra."
"vestiram Jesus com um manto de púrpura e fizeram uma coroa de espinhos, e a puseram na cabeça dele."
"Estas são as medidas da embarcação que você vai construir: 150 metros de comprimento, 25 metros de largura e 15 metros de altura."
"filho de Hasabias, filho de Amazias, filho de Hilquias,"
"Os sacerdotes consertaram o muro além da porta dos Cavalos, cada um deles consertando a parte que ficava em frente à sua própria casa."
"Em dado momento, enquanto um deles estava cortando um tronco, o ferro do machado escapou, caiu na água e afundou. “Meu senhor, o que faço agora?”, gritou o jovem. “O machado era emprestado!”"
"O SENHOR colocou na mente desses homens um espírito de confusão, e por isso todos os conselhos que eles dão são errados. Eles fizeram o Egito cambalear como um bêbado cambaleia em volta do seu vômito."
"Sobre a sepultura de Raquel, Jacó ergueu uma coluna, que está lá até hoje."
"Eles disseram a vocês: “Nos últimos tempos aparecerão escarnecedores, cujo único propósito na vida é deleitar-se em todas as formas de maldade que se possam imaginar”."
"Pelo contrário, vocês dizem: ‘Nós vamos fugir a cavalo, cavalos bem velozes!’ E vocês fugirão! Só que os cavalos dos inimigos são mais ligeiros do que os seus!"
"Só mesmo um homem sem juízo seria capaz de roubar a mulher de outro homem! Só mesmo alguém que deseja destruir sua própria vida faria uma coisa dessas!"
"e os filhos de Eliabe foram Nemuel, Datã e Abirão. Datã e Abirão foram os dois líderes que se reuniram com Coré e se rebelaram contra Moisés e Arão, e contra o próprio SENHOR!"
"Se vocês são guiados pelo Espírito Santo, não estão mais debaixo da Lei."
"Esses são os nomes dos filhos de Arão, que foram ungidos e ordenados para o sacerdócio."
"Tirou-o do pastoreio das ovelhas para ser o pastor de Jacó, o seu povo, de Israel, sua herança."
"Os discípulos de  e os fariseus estavam jejuando. Algumas pessoas vieram a Jesus e perguntaram: “Por que os discípulos de  e os discípulos dos fariseus jejuam, mas os seus não?”"
"Se o senhor consentir, vamos encontrar um bom tocador de harpa que toque para Vossa Majestade sempre que o espírito atormentador, que o SENHOR enviou sobre Vossa Majestade, o estiver aborrecendo”, disseram eles. A música da harpa vai deixá-lo calmo, e logo se sentirá melhor”."
"onde Cristo penetrou à nossa frente para interceder por nós, valendo-se da sua posição de nosso sumo sacerdote, de acordo com a ordem de Melquisedeque."
"os gafanhotos, que não têm líder, mas voam juntos, em grandes bandos;"
"Todos esses reis convocaram as suas tropas e, unindo forças, formaram um imenso exército, tão numeroso como a areia da praia, além de muitos carros e cavalos."
"Quando eles se aproximavam, viram um homem coxo de nascimento ser carregado pela rua e ser colocado ao lado da porta do templo chamada Formosa, como era seu costume todos os dias."
"“Assim será apresentada constantemente a oferta queimada, de geração em geração, à entrada do Tabernáculo, diante do SENHOR. Ali me encontrarei com os israelitas e falarei com você."
"Uzias ficou indignado com os sacerdotes e se recusou a deixar o incensário que estava segurando. Então na mesma hora, na presença deles, diante do altar de incenso no templo do SENHOR, a lepra apareceu na sua testa!"
"veio a mim, colocou-se ao meu lado e disse: ‘Irmão Saulo, recupere a visão!’ E naquela mesma hora eu pude enxergar!"
"Então Abimeleque mandou chamar Isaque e disse: “É claro que ela é sua esposa! Por que você disse que ela era sua irmã?” Isaque respondeu: “Porque fiquei com medo. Achei que alguém poderia me matar para ficar com ela”."
"Antes da sua morte, Moisés, homem de Deus, abençoou o povo de Israel com a seguinte bênção:"
"Vocês devem fazer exatamente o que eu fiz; não demonstrarão sua tristeza, nem aceitarão as comidas trazidas pelos amigos em sinal de consolo."
"Saul e seus homens não mataram Agague, nem o que havia de melhor em ovelhas e bois, e os bezerros gordos e os cordeiros. Pouparam tudo o que era bom, mas destruíram tudo o que valia pouca coisa ou era inútil."
"“Filho do homem, por acaso um galho de videira brava vale mais que as outras árvores? Por acaso ele é mais valioso do que os galhos de outras árvores?"
"Esse país nos manda embaixadores em navios feitos de junco, descendo o rio Nilo. Os seus mensageiros vão voltar depressa para você, terra de homens altos e escuros, povo agressivo e de fala estranha, nação conquistadora, país que é dividido pelos rios."
"Jeroboão também construiu altares idólatras nas montanhas e constituiu sacerdotes a homens do meio do povo, que nem eram levitas."
"E também não há comparação entre o pecado do homem e o perdão de Deus: Pois este único homem, Adão, trouxe a morte para muitos por meio do seu pecado. Porém este outro homem, Jesus Cristo, trouxe perdão para muitos por meio da graça divina."
"Esta é a razão por que a tribo de Levi, diferentemente das outras tribos irmãs, não recebeu nenhum território ou herança na terra prometida. Porém, como o SENHOR prometeu, ele mesmo é a herança dos levitas!)"
"Na parte baixa dos muros que cercavam as quatro áreas, havia fogões de pedra, com fornos na parte de baixo."
"Mas Moisés não deu nenhum território como herança à tribo de Levi, pois, como ele explicou, o SENHOR, o Deus de Israel, era a herança de Levi, como já havia dito."
"passou essa ordem aos sacerdotes."
"Jesus prosseguiu dizendo: “O Reino de Deus se parece com um lavrador que lançou a semente na terra."
"Eu desafio hoje os exércitos de Israel! Mandem um homem que venha lutar comigo!”"
"E Jesus acrescentou: “O Filho do Homem é o Senhor do sábado”."
"Depois disso, José, seus irmãos e todos os que foram com ele para o enterro de seu pai voltaram para o Egito."
"Assim, pois, o Filho do Homem tem autoridade até mesmo sobre o dia de sábado!”"
"Se um desses cadáveres cair sobre alguma semente a ser semeada, essa semente não ficará contaminada;"
"O SENHOR é uma fortaleza segura; nele os justos encontrarão proteção e segurança."
"Quem conhece o caminho do bem, mas prefere andar constantemente pelo caminho do mal, destruirá sua própria vida."
"“Ó Deus, por favor, só o Senhor pode garantir o meu livramento. Quem mais pode ser meu fiador?"
"Pois toda a criação foi submetida à inutilidade, não pela sua própria vontade, mas por causa da vontade daquele que a sujeitou,"
"Porém Davi lhes respondeu: “Como um homem pobre como eu, de uma família desconhecida, poderá casar-se com a filha de um rei?”"
"Deus disse: “Haja luz”, e houve luz."
"Então o rei deu esta resposta ao governador Reum, ao escrivão Sinsai e aos seus companheiros que moram em Samaria e em toda a região a oeste do rio Eufrates: “Saudações!"
"Lá do céu o SENHOR olha a terra e vê toda a humanidade;"
"“Por que todos andam dizendo que ainda não chegou a hora da reconstrução da casa do SENHOR?”, pergunta o SENHOR dos Exércitos."
"Portanto, alegrem-se verdadeiramente! Há uma felicidade maravilhosa no futuro, embora sejam entristecidos durante algum tempo aqui na terra por todo tipo de provações."
"Quando Dalila viu que dessa vez Sansão tinha dito a verdade, mandou aos oficiais filisteus o seguinte recado: “Venham mais esta vez para cá, pois dessa vez ele abriu o seu coração para mim”. Os oficiais foram à casa dela, levando a prata prometida."
"Quando os jovens soldados das províncias se aproximavam, os sentinelas de Ben-Hadade informaram: “Alguns soldados de Samaria se aproximam!”"
"Enquanto isso, Jacó foi para Sucote. Ali Jacó construiu uma casa para si e abrigos para os animais. Por isso, aquele lugar recebeu o nome de Sucote."
"Por isso, diga que é a minha irmã, para que me tratem bem por sua causa e a minha vida seja poupada”."
"O SENHOR protege os estrangeiros e ajuda os órfãos e as viúvas, mas frustra o caminho dos maus."
"“Ele está com uma doença mortal e desconhecida!”, dizem. “Ele está de cama e jamais se levantará!”"
"Faça quatro pontas, em forma de chifre, uma em cada canto do altar, que formarão uma só peça. Cubra de bronze o altar."
"“No oitavo dia vocês terão uma santa convocação. Ninguém deve trabalhar nesse dia."
"“Agora, pois, examinem toda a história antiga, desde o dia em que Deus criou o homem sobre a terra; observem o céu de uma ponta até a outra, para ver se podem encontrar algo tão grandioso como isso, ou se já se ouviu algo semelhante."
"Se amamos a Deus, faremos tudo quanto ele nos manda. E, desde o começo mesmo, ele nos mandou que amássemos uns aos outros."
"Então disse o SENHOR: “Com essa força que você tem, avante! Liberte Israel do poder dos midianitas! Sou eu quem o está enviando para esta missão”."
"É melhor comer um prato de verduras e ter paz na família do que um boi gordo num lar cheio de ódio."
"Bem, quando tudo estava preparado, os sacerdotes entravam e saíam regularmente do Lugar Santo do tabernáculo, para fazer o seu trabalho."
"“Quando todas essas bênçãos e maldições anunciadas tiverem acontecido, e vocês se lembrarem delas nos países em que estiverem vivendo, para onde o SENHOR, o seu Deus, os tiver dispersado,"
"“Lá o poder da família real de Davi se manifestará, e farei brilhar a luz do meu ungido que nascerá dessa família."
"Estes são os nomes dos doze que ele escolheu: Simão, a quem ele deu o nome de Pedro;"
"Agora, ouça. Quando tudo estiver bem com você, lembre-se de mim. Peço que seja bondoso comigo e fale de mim ao faraó para me tirar desta prisão,"
"Fui formada desde a eternidade, desde o princípio do tempo, antes de existir a terra."
"“Diga aos israelitas que tragam azeite puro de oliveira refinado, para o candelabro, para que as lâmpadas fiquem acesas o tempo todo."
"Ele ainda encherá a sua vida de risos e colocará exclamações alegres nos seus lábios."
"A salvação e a vitória pertencem ao SENHOR. Ele abençoa o seu povo!"
"Para apanhar o maná, o povo se espalhava pelo acampamento e recolhia o maná do chão; moía-o num moinho manual e o socava em pilões para fazer a farinha do maná; depois cozinhava o maná e fazia bolos. O gosto do maná era parecido com o bolo amassado com azeite. Quando, à noite, descia o orvalho sobre o acampamento, caía junto o maná."
"A mulher deu à luz um menino que devia governar todas as nações com mão forte, e ele foi arrebatado para junto de Deus e de seu trono."
"Os outros povos saberão que eu sou o SENHOR, o Deus que separou Israel para receber minhas bênçãos, quando o meu templo estiver para sempre no meio deles”."
"E muitas pessoas cujos corpos estão enterrados ressuscitarão. Alguns receberão a vida eterna; alguns receberão castigo para a vergonha eterna."
"mas para que esse altar sirva de testemunho entre nós e vocês e as gerações futuras de que podemos servir o SENHOR em seu santuário com as nossas ofertas queimadas, os nossos sacrifícios e ofertas de paz. Então, amanhã, os seus descendentes não poderão dizer aos nossos: ‘Vocês não têm parte no SENHOR’."
"Bendito seja o SENHOR! Ele mostrou o seu maravilhoso amor por mim quando eu estava cercado pelos meus inimigos."
"“ Batista”, disseram-lhe eles, “outros, Elias, ou um dos outros profetas antigos que se levantou dentre os mortos”."
"Um homem que vive contando vantagens sobre boas ações que nunca pratica é como uma nuvem que passa sobre o deserto e não deixa cair uma gota de chuva."
"e me livra dos meus inimigos; o SENHOR me engrandeceu e me exaltou sobre os meus adversários; livrou-me de homens violentos."
"Por isso aquele lugar recebeu o nome de Babel, porque ali o SENHOR confundiu a língua das pessoas, e espalhou-as por toda a terra."
"Grite bem alto, povo de Galim. Avisem os habitantes de Laís. Ah, pobre cidade de Anatote!"
"Qualquer um que confessar publicamente que Jesus é o Filho de Deus tem Deus vivendo nele, e ele está vivendo em Deus."
"“Não tenha relação sexual com uma mulher e sua filha. Não tenha relações sexuais com a filha do seu filho ou com a filha da sua filha; elas são parentas próximas. Isso seria uma perversidade."
"E vocês fiquem sabendo que a minha testemunha está nos céus; O meu advogado está nas alturas."
"Nunca se esqueçam da advertência: “Hoje, se ouvirem a sua voz, não endureçam seus corações, como fez o povo de Israel quando se rebelou contra ele no deserto”."
"Atenção, eu volto logo! Guarde firmemente o que você tem, para que ninguém tome a sua coroa."
"Joaquim fez o que era mau aos olhos do SENHOR, como tinha feito o seu pai."
"Quando você ouvir um som como de gente marchando no alto das amoreiras, esse é o sinal para você atacar; porque Deus saiu adiante de você para destruir o inimigo”."
"O SENHOR nos feriu anteriormente porque não cuidamos da arca conforme as ordens dele, pois não foram vocês que levaram a arca”."
"Mas, vendo o SENHOR que ele se aproximava para observar, do meio da sarça o chamou: “Moisés! Moisés!” Ele respondeu: “Eis-me aqui!”"
"Petaías, filho de Mesezabeel, descendente de Zera, filho de Judá, ajudava o rei em todos os assuntos de administração pública."
"Depois Jesus assoprou neles e disse: “Recebam o Espírito Santo."
"Moisés convocou os líderes de Israel e transmitiu a eles tudo o que o SENHOR havia dito."
"O filho de Uzi foi Israías. Estes foram os filhos de Israías: Micael, Obadias,  e Issias: todos esses cinco homens foram chefes de famílias,"
"fugiram para salvar a vida, e foram para as cidades de Licaônia, Listra, Derbe e a região próxima,"
"Hamuel era um dos filhos de Misma. Ele era o pai de Zacur e avô de Simei."
"Ao descer o monte Sinai com as tábuas da aliança nas mãos, Moisés não percebeu que o seu rosto resplandecia, por ter ficado na presença de Deus."
"“Quando o proprietário da plantação voltar, que vocês acham que ele fará com aqueles lavradores?”"
"Lá chegando, lhe disseram: “José ainda vive! Ele é governador de toda a terra do Egito!” O coração de Jacó quase parou. Ele não conseguia acreditar no que estava ouvindo."
"A besta que era, e agora não é, é o oitavo rei, tendo reinado antes como um dos sete; depois do seu segundo reinado, ele também seguirá para a perdição."
"Todavia, Naás, o amonita, respondeu: “Farei um acordo com vocês, mas somente sob uma condição: ‘Arrancarei o olho direito de todos vocês, como vergonha para todo o Israel!’ ”"
"Paulo teve também um debate com alguns dos filósofos epicureus e estoicos. A reação destes, quando ele falou de Jesus e da sua ressurreição, foi: “O que este tagarela está tentando dizer?”; ou: “Ele está fazendo propaganda de alguma religião estrangeira”."
"Abraão respondeu: “Dou estas sete ovelhas a você, como testemunho de que eu cavei este poço”."
"Agora nós nos alegramos em Deus, por meio do nosso Senhor Jesus Cristo, por intermédio de quem agora alcançamos a reconciliação."
"Essas são as cidades com os seus povoados dados por herança à tribo de Naftali, de acordo com os seus grupos de famílias."
"Agora sei que o SENHOR é maior do que todos os deuses, pois livrou este povo da mão dos egípcios, pois agiram com arrogância contra o povo!”"
"Mas Hobabe respondeu: “Não posso, porque preciso voltar para a minha terra e para os meus parentes”."
"pois são o seu povo e a sua herança, que o Senhor tirou do Egito, de uma fornalha de fundição."
"As viúvas mais moças não devem participar deste grupo especial porque é comum, depois de algum tempo, que seus desejos façam com que queiram casar de novo, desrespeitando seu voto com Cristo."
"A graça do nosso Senhor Jesus Cristo esteja com todos vocês. Amém!"
"Quando o homem morre, por acaso tornará a viver? Essa esperança é que me faz suportar os sofrimentos desta vida até chegar o dia de passar para aquela vida melhor."
"Estes foram os nomes de alguns dos homens mais valentes de Davi, que também ajudaram os chefes de Israel a fazer de Davi rei do povo, conforme o SENHOR havia prometido."
"pai de Eliabe, pai de Jeroão, pai de Elcana."
"Mas Calebe pediu ao povo que estava ali diante de Moisés que se calasse, e disse: “Vamos partir e tomar a terra, porque é certo que vamos conquistá-la!”"
"Ora, os mágicos do Egito tentaram fazer a mesma coisa com as suas artes secretas, mas não conseguiram produzir piolhos! E os piolhos infestaram os homens e os animais."
"Então Deus disse: “O que foi que você fez? O sangue do seu irmão clama por mim, da terra em que foi derramado."
"Não acendam fogo em nenhuma de suas casas no dia de sábado!’ ”"
"então arrancarei Israel da minha terra, que dei a eles, e este templo será destruído, muito embora eu o tenha tornado um lugar santo para mim. Farei com que todos os povos desprezem e zombem do templo."
"Os botões, os braços e o candelabro formavam uma só peça de ouro puro batido."
"Então contou a seguinte parábola: “Um homem rico tinha uma fazenda que deu boas colheitas."
"Vocês sairão com alegria, e serão levados de volta à sua terra em paz. Montes e colinas cantarão de alegria à sua volta e todas as árvores do campo baterão palmas enquanto vocês caminharem."
"Quando seus líderes forem condenados e seus ossos estiverem espalhados no chão, finalmente vão me ouvir e saber que estou dizendo a verdade."
"Assim que o rapaz voltou, Davi saiu de onde estava escondido, perto do lado sul da pedra, e ele inclinou-se três vezes diante de Jônatas, com o rosto em terra. Então se abraçaram e choraram muito; Davi não parava de chorar."
"Eles estão profetizando mentiras em meu nome. Fiquem sabendo que eu não enviei esses homens como meus profetas, diz o SENHOR."
"Não só o rosto de Moisés estava coberto com o véu, mas a mente e o entendimento do seu povo também estavam vendados e obscurecidos. Ainda agora, quando a antiga aliança é lida, os corações e as mentes dos judeus estão cobertos com um grosso véu, porque eles não podem ver nem entender o sentido verdadeiro da antiga aliança. Porque este véu só pode ser removido por meio de Cristo."
"Mas Davi respondeu: “Eu dançava diante do SENHOR, diante daquele que me colocou no lugar do seu pai Saul e de toda a sua família; perante o SENHOR, que me nomeou para ser o rei de Israel, o povo escolhido do SENHOR! Continuarei dançando, em louvor ao SENHOR."
"Depois  e todo o Israel foram de Libna a Láquis. Cercaram a cidade e a atacaram."
"Portanto, irmãos, vocês não têm para com a velha natureza pecaminosa qualquer obrigação de fazer o que ela lhes pede."
"Ele fez o que era mau aos olhos do SENHOR, como o seu pai Manassés."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR, às autoridades israelitas: Parem com a exploração e a violência! Ajam com honestidade e justiça! Não obriguem a gente simples a vender suas propriedades por quase nada. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Então o rei disse a Zadoque: “Escute, este é o meu plano: Volte em silêncio à cidade com seu filho Aimaás e Jônatas, filho de Abiatar."
"Então o SENHOR Deus dirigiu-se à serpente: “Este é o seu castigo: Você será a única a ser amaldiçoada entre todos os animais domésticos e entre todos os animais selvagens. Você terá de rastejar sobre o seu ventre, e comerá pó todos os dias da sua vida."
"Sim, o Soberano, o SENHOR, está chegando, com seu imenso poder! Com seu braço forte ele reinará. Ele traz para cada um a recompensa e o galardão pelo que cada um fez."
"Um deles foi ao campo apanhar algumas verduras e legumes para o ensopado. Ele não conseguia encontrar aqueles vegetais; porém cortou os frutos de uma trepadeira e encheu a sua capa. Quando voltou, cortou-os em pedaços e colocou-os na panela do ensopado, embora ninguém soubesse o que eram."
"Ouçam o que digo, e façam voltar aos seus lares os seus irmãos que vocês tornaram prisioneiros, porque o fogo da ira do SENHOR está sobre vocês”."
"Tenho visto o trabalho que Deus deu aos filhos dos homens para afligi-los."
"Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: “Os meus servos terão comida à vontade, mas vocês passarão fome; os meus servos beberão, enquanto vocês passarão sede. Os meus servos viverão sempre alegres, enquanto vocês sofrerão tristeza e vergonha;"
"Vocês me procurarão, mas não me acharão. Vocês não poderão ir aonde eu vou estar”."
"Mas se o sacerdote vir que a mancha perdeu a cor e o brilho, depois de ter sido lavada a peça, então ele cortará aquela parte da roupa, ou do pedaço de couro, ou da peça tecida ou entrelaçada."
"Honre o SENHOR, oferecendo a ele a melhor parte de tudo que a sua terra produz."
"O Filho resplandece a glória de Deus e tudo quanto ele é e faz. Ele põe em ordem o universo com a poderosa força da sua autoridade. Ele nos purificou de todos os nossos pecados, e depois se assentou no lugar de mais elevada honra do lado direito da Majestade nas alturas."
"Se vivemos, vivemos para o Senhor; se morremos, morremos para o Senhor. Assim, quer vivamos, quer morramos, somos do Senhor."
"Derrubarei as suas muralhas e demolirei as fortalezas de suas cidades."
"O colete sacerdotal tinha duas partes — a da frente e a de trás — unidas nos ombros por ombreiras, atadas às duas extremidades."
"O pai imediatamente respondeu: “Eu creio; ajude-me a ter mais fé!”"
"Moisés fez conforme a ordem do SENHOR e os enviou do deserto de Parã. Todos eram líderes das tribos do povo de Israel."
"Sim, os nossos pecados se amontoam diante do Senhor; os nossos pecados nos acusam diante do Senhor. Não podemos esquecer as nossas maldades, e reconhecemos que somos culpados."
"Naquele tempo, as nações de Israel e Judá voltarão juntas de sua escravidão nas terras do norte e habitarão na terra que eu dei como herança aos seus antepassados."
"Sempre que se enchia a caixa, o secretário das finanças do rei e o sumo sacerdote contavam o dinheiro e o colocavam em sacos."
"Ao fazer esses milagres, ela enganava o povo em toda parte. E podia fazer essas coisas admiráveis todas as vezes que a primeira besta estava lá para contemplá-la. E ela ordenou ao povo do mundo que fizesse uma grande estátua da primeira besta, que tinha sido mortalmente ferida e depois tinha voltado à vida."
"“E agora vou para a sua presença. Eu lhes disse estas coisas enquanto estava com eles no mundo, para que ficassem transbordando da minha alegria."
"“Não tenha relações sexuais com a sua irmã, seja por parte de pai e de mãe ou somente por parte de pai; seja nascida na mesma casa ou em outro lugar."
"Mas assim que Roboão adquiriu fama e se tornou poderoso, ele e o povo abandonaram a lei do SENHOR."
"Ouçam! Não estou falando com os seus filhos, que não experimentaram nem viram a disciplina do SENHOR, o seu Deus. Considerem a grandeza dele, a sua mão poderosa e o seu braço forte,"
"Pois ele deseja que todos sejam salvos e compreendam esta verdade:"
"Em primeiro lugar, saibam que, por onde quer que eu vá, ouço a respeito de vocês! A fé que vocês têm em Deus está sendo conhecida por todo mundo. Quão grato sou a Deus, através de Jesus Cristo, por esta notícia tão boa e pelo que diz respeito a cada um de vocês."
"Os leões jovens saem à procura do alimento que Deus preparou para eles e andam rugindo pela mata."
"Quando Jesus descia a estrada, viu um cobrador de impostos, chamado Mateus, sentado na coletoria. “Venha tornar-se meu discípulo”, disse-lhe Jesus, e  levantou-se e o acompanhou."
"e também aos dois reis dos amorreus — Seom, rei de Hesbom, e Ogue, rei de Basã, que estava em Astarote."
"porque o SENHOR, o seu Deus, estará com vocês. Ele estará lutando por vocês contra os seus inimigos e dará a vitória a vocês."
"Dã, José, Benjamim, Naftali, Gade e Aser."
"Vocês, maridos, devem ser cuidadosos com suas esposas, estando atentos às necessidades delas e respeitando-as como o sexo mais frágil; lembrem-se que vocês e suas esposas são co-herdeiros do dom da graça da vida. Ajam assim para que as suas orações não sejam interrompidas."
"Apolo estava querendo ir para a Acaia, e os irmãos animaram o jovem a isso. Escreveram aos crentes de lá, pedindo que o recebessem. Quando ele chegou lá, foi grandemente usado por Deus para fortalecer a igreja,"
"Subitamente apareceu um outro sinal: Um enorme dragão vermelho, com sete cabeças e dez chifres, e sete coroas nas cabeças."
"Então poderemos pregar o evangelho às outras cidades que estão muito além de vocês, onde nenhum outro está trabalhando; então não serei acusado de estar me vangloriando em campo alheio."
"O remanescente de Jacó estará entre outros povos como um leão entre os animais da floresta; como um leão entre rebanhos de ovelhas que as agarra e despedaça, sem que ninguém as possa livrar!"
"A sabedoria traz mais benefícios do que a prata e tem mais valor do que o ouro."
"“Eles dividiram meu povo como se fossem seus escravos: trocaram um rapaz por uma prostituta, e uma menina por vinho suficiente para se embriagarem."
"Depois Mical pegou a imagem do lar e a colocou na cama, cobriu-a com cobertores e colocou um travesseiro de pele de cabra na cabeceira da cama."
"Dentro deste tabernáculo havia dois compartimentos. O primeiro compartimento, chamado de Lugar Santo, continha o castiçal de ouro e uma mesa com os pães sagrados."
"para evitar que o perverso domine e não engane o povo."
"Uma tristeza enorme tomou conta deles, e perguntavam-lhe um a um: “Por acaso sou eu?”"
"Eu vou castigar o mundo por causa de sua maldade, e os perversos por causa do seu pecado; acabarei com a arrogância dos vaidosos e com o orgulho dos violentos."
"Esses foram os grandes feitos de Benaia, filho de Joiada. Ele era quase tão importante como os três principais guerreiros."
"Este é o julgamento de Deus contra Jerusalém. O que está acontecendo? Por que estão todos subindo para os terraços? O que estão querendo ver?"
"Quando a notícia chegou ao rei Salomão de que Joabe tinha se refugiado no Tabernáculo do SENHOR e estava ao lado do altar, ele enviou Benaia, filho de Joiada, com a ordem: “Vá matá-lo!”"
"Muita atenção! Que nenhum de vocês alimente este pensamento mau: ‘O sétimo ano está se aproximando, o ano do perdão das dívidas, e não quero ajudar o meu irmão pobre’. Se fizer isso, o necessitado poderá apelar para o SENHOR, contra você, e você será culpado desse pecado."
"Seja louvado o nome do SENHOR desde o nascer até o pôr do sol."
"Ouçam o que o SENHOR está dizendo ao seu povo: “Levantem-se e apresentem sua queixa contra mim. Chamem os montes para serem testemunhas."
"Irmãos, dar graças a Deus por vocês não é somente o que temos a fazer de correto, mas é nosso dever para com Deus, por causa da maneira verdadeiramente maravilhosa como tem crescido a fé que vocês têm e por causa do crescente amor que vocês revelam uns para com os outros."
"Ele apresentará a mulher perante o SENHOR. Em seguida deverá soltar o cabelo da mulher e colocar nas mãos dela a oferta de suspeita para descobrir se a desconfiança do marido tem procedência ou não. O sacerdote deve ficar na frente da mulher segurando o jarro com a água amarga que traz a maldição."
"A terra dará o seu fruto, e vocês terão fartura; e viverão em segurança."
"recebeu a primeira mensagem no décimo terceiro ano do reinado de Josias, filho de Amom, rei de Judá."
"Os maus não compreendem a justiça, mas os que buscam o SENHOR e seguem as suas leis têm uma boa compreensão da justiça."
"Quando Zedequias e alguns soldados viram a reunião dos oficiais caldeus e compreenderam que tudo estava perdido, fugiram durante a noite, saindo da cidade, na direção do jardim do palácio, onde havia uma porta entre os muros; e foram rumo ao vale do rio Jordão."
"No meio da batalha, os oficiais de Gileade foram chamar Jefté em Tobe."
"Estes nossos sofrimentos são para o benefício de vocês. E, quantos mais dentre vocês forem ganhos para Cristo pela sua graça, maior será o número de pessoas que farão orações de agradecimento para a glória de Deus."
"Procurarei encontrar pessoas fiéis; esses serão meus companheiros, os amigos que receberei em minha casa. Aqueles que vivem uma vida correta poderão me servir."
"e disse a ele: “Dê uma volta pelas ruas de Jerusalém, e faça um sinal na testa de todas as pessoas que choram e gemem de tristeza por causa de todos esses horríveis pecados que o povo anda cometendo”."
"Pois, devido à nossa fé, ele nos colocou nesse lugar do mais alto privilégio onde agora nos encontramos, e nos levou a essa graça na qual agora estamos firmes, e nos alegramos na esperança de participar da glória de Deus."
"Deus é o Rei de toda a terra; cantem com perfeição e beleza os seus louvores!"
"Depois disso, Davi perguntou ao SENHOR: “Devo mudar-me para uma das cidades de Judá?” E o SENHOR respondeu: “Sim, você deve ir”. “Para que cidade então irei?”, perguntou Davi. “Para Hebrom”, respondeu o SENHOR."
"Mas vocês, os samaritanos, sabem muito pouco a respeito dele; nós adoramos o que conhecemos, pois a salvação vem dos judeus."
"Com parte da árvore que derrubou, esquenta sua casa, prepara sua refeição, assa um pedaço de carne, come à vontade e diz: “Ah! Um belo fogo para não sentir frio; que fogo bom!”"
"“Jerusalém, Jerusalém, cidade que mata os profetas e apedreja todos aqueles que Deus lhe envia! Quantas vezes eu quis juntar os seus filhos como uma galinha junta seus pintinhos debaixo das asas, mas vocês não quiseram."
"Os apóstolos deixaram o Sinédrio sentindo alegria porque Deus os tinha achado dignos de serem humilhados por amor ao nome do Senhor Jesus Cristo."
"Vocês, esposas, devem ser submissas à orientação de seus maridos, do mesmo modo como se submetem ao Senhor."
"Um dos homens que estavam com Jesus puxou sua espada e cortou a orelha do servo do sumo sacerdote."
"Então Hananias arrancou a canga do pescoço de Jeremias, quebrou-a"
"Começo o meu castigo pela cidade que leva o meu próprio nome. Por que vocês pensam que vão escapar impunes do sofrimento? Não, vocês não conseguirão escapar do meu castigo! Estou trazendo a espada contra todos os habitantes desta terra’, diz o SENHOR Todo-poderoso."
"e ofereceram sacrifícios ao SENHOR, de setecentos bois e sete mil ovelhas e cabras. Esses animais faziam parte do saque do campo de batalha."
"É tão forte o barulho que parece o quebrar das ondas contra as pedras. Mas quando ele os repreender, fugirão para longe, como a palha que o vento leva em todas as direções, como palha nas colinas, como a poeira levantada por um pé-de-vento."
"O homem rebelde fica sem o que plantou, porque os ladrões roubam tudo; tudo que ele ajuntar acabará no bolso de gente desonesta."
"Nada sabem da verdadeira paz; em suas vidas não há a menor marca de justiça. Transformaram suas vidas em caminhos tortuosos; quem andar por eles nunca conhecerá o que é paz!"
"“Fujam da Babilônia para salvar a vida! Não fiquem dentro da cidade, pois aí serão castigados pelos pecados que a Babilônia cometeu! Chegou o tempo da vingança do SENHOR; ele dará à Babilônia o castigo merecido."
"Diga a eles: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Uma grande águia, com asas poderosas, garras afiadas e penas de várias cores, chegou ao Líbano"
"Durante quarenta dias, duas vezes ao dia, pela manhã e à tarde, o gigante filisteu passava com arrogância diante dos exércitos de Israel."
"“Israel estava acostumado a amassar os grãos de trigo, como uma bezerra treinada. Eu nunca pus uma canga pesada no seu pescoço. Tive pena dele. Mas agora, agora vou atrelar Israel e Judá ao arado! Acabaram-se os dias de vida boa!"
"“Como, pois, vocês pensam consolar-me, dizendo que meu sofrimento é merecido por causa do meu pecado? A própria base do seu raciocínio está errada e é pura falsidade!”"
"Louvem aquele que com a mão poderosa e o braço forte livrou os israelitas, porque o seu amor fiel dura para sempre."
"continuou no palácio real até o primeiro ano do reinado de Ciro."
"Então o SENHOR aparecerá, totalmente preparado para a guerra, pronto para lutar contra essas nações."
"Louvem aquele que criou os céus com grande sabedoria, porque o seu amor fiel dura para sempre."
"O rei Salomão tinha um pátio para construção de navios em Eziom-Geber, que fica perto de Elate, às margens do mar Vermelho, na terra de Edom, onde construiu uma frota de navios."
"Por isso mudo o seu nome de Abrão para Abraão, porque farei de você pai de numerosas nações."
"No total foram consagrados como sacrifício seiscentos bois e três mil ovelhas e bodes."
"“Sempre que um homem expelir líquido seminal, terá de banhar o seu corpo com água, e ficará impuro até a tarde."
"Ele teve setecentas esposas e trezentas concubinas, e elas levaram o rei a desviar o seu coração do SENHOR,"
"Porém, esta é a nova aliança que eu farei com o povo de Israel, declara o Senhor. “Eu porei as minhas leis em suas mentes e as escreverei em seus corações. Eu serei o Deus deles e eles serão o meu povo."
"Isso inclui vocês, que antes estavam separados de Deus. Vocês eram inimigos dele e o odiavam, e estavam separados dele pelos seus maus pensamentos e ações;"
"Quando Potifar percebeu que o SENHOR estava com José e que o abençoava em tudo o que fazia, José"
"Então o diabo que as tinha enganado foi jogado dentro do lago de fogo que queima com enxofre, onde já tinham sido lançados a besta e o falso profeta, e serão atormentados dia e noite para todo o sempre."
"Você vai ver isso acontecer, e o seu rosto vai brilhar de alegria; o seu coração quase explodirá de felicidade, porque os comerciantes de todo o mundo trarão suas riquezas, os tesouros de muitas nações, e os darão a você."
"ficam entre os amorreus e o povo de Moabe”."
"Você vai ver a terra que vou dar ao povo de Israel somente à distância! Mas você não entrará na terra que estou dando ao povo de Israel”."
"Mesmo que ele pecar sete vezes por dia contra você, se ele voltar e disser: Estou arrependido, todas as sete vezes você deve perdoar-lhe’ ”."
"Andei cuidadosamente pelo caminho de Deus, sem me desviar dos seus passos."
"O mal não me apanhará de surpresa, e o meu lar não será atingido pela desgraça."
"Quando chegou diante do rei, este perguntou a ele: “Micaías, devemos ir à guerra contra Ramote-Gileade ou não?” E Micaías respondeu: “Com toda a certeza, podem ir! A vitória é certa!”"
"Pois o próprio Senhor descerá do céu com um potente clamor, com o brado do arcanjo e com o toque da trombeta de Deus, e o Senhor descerá dos céus, e os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro."
"Levantam a voz ao som do tamborim e da harpa; alegram-se ao som da flauta."
"“Então descubra quem é o pai dele!”, o rei ordenou a Abner."
"Então ele disse: “Filha, a sua fé a salvou! Vá em paz e fique livre do seu sofrimento”."
"Vocês permanecerão, pois, à entrada do Tabernáculo dia e noite, por sete dias, e observarão as prescrições do SENHOR, para que não morram; pois assim me foi ordenado”."
"Então ele respondeu aos mensageiros de Ben-Hadade: “Digam ao rei, meu senhor: ‘O seu servo dará tudo o que me pediu da primeira vez, mas não permitirei que seus homens entrem no palácio e nas casas do povo’ ”. E os mensageiros levaram a resposta a Ben-Hadade."
"disse a Moisés: “Por favor, meu senhor, não nos castigue por causa deste pecado. De fato fomos tolos e pecamos."
"que dizia assim: “Gesém me diz que por toda parte aonde ele vai, ouve dizer que os judeus planejam uma revolta, e é por isso que vocês estão construindo o muro. Ele afirma que você planeja ser o rei deles. Isso é o que andam dizendo por aí."
"Se eu sou verdadeiramente seu companheiro na fé, dê-lhe a mesma acolhida que daria a mim."
"Jarede tinha 162 anos quando nasceu seu filho Enoque."
"Pois bem, eu também possuo alguma sabedoria; não fico atrás de vocês! Além disso, qualquer um conhece as coisas que vocês estão me dizendo!"
"Mas, se continuarem a fazer o mal, vocês e o seu rei serão destruídos”."
"Abisai, irmão de Joabe, filho de Zeruia, era o líder dos Trinta. Certa vez, ele, com a sua lança, matou trezentos inimigos. Foi com esse ato que ele ganhou lugar entre os mais valentes de Israel."
"Quando Jesus viu que a mãe dele se achava ali junto ao discípulo que Jesus amava, disse a ela: “Aí está o seu filho”,"
"mas Deus nunca ficou sem testemunho; sempre houve as coisas que lembravam a existência dele — as coisas boas que ele fazia, tais como mandar a chuva do céu e boas colheitas no tempo certo e dar a vocês sustento com fartura e um coração cheio de alegria”."
"Gente nasce e morre, mas a terra permanece para sempre."
"São todos apóstolos? Não. São todos profetas? Naturalmente que não. São todos mestres? Também não. Têm todos o poder de fazer milagres?"
"De novo o rei fez sinal para  com o cetro de ouro. Então ela se levantou e ficou de pé diante dele e disse:"
"estavam em guerra contra Bera, rei de Sodoma, contra Birsa, rei de Gomorra, contra Sinabe, rei de Admá, contra Semeber, rei de Zeboim, e contra o rei de Belá, depois conhecido pelo nome de Zoar."
"Quando os filhos de Deus estiverem em necessidade, sejam vocês os primeiros a ajudá-los. E criem o hábito de ser hospitaleiros."
"Esses eram os homens ativos no tempo de Joiaquim, filho de Jesua (Jesua que era filho de Jozadaque) nos dias do governador  e quando  era o sacerdote e escriba."
"Sou inocente e lavo as minhas mãos. Posso adorar no seu altar com a consciência limpa,"
"Ao ver Natanael se aproximando, disse Jesus: “Vem aí um verdadeiro israelita, um homem direito e sincero”."
"Por isso considero que suas ordens escritas são perfeitas e válidas em qualquer situação. Odeio o caminho da mentira."
"E a mãe, ao ver o filho vivo, caiu aos pés do profeta. Então ela tomou o menino e saiu do quarto."
"“Além disso, outras nações vão se unir contra o rei do sul. Até alguns judeus revoltados vão se juntar a esse exército, para cumprirem a profecia, mas não conseguirão nada com isso."
"“Naqueles dias as belas jovens e os rapazes fortes cairão de cansaço, morrendo de sede."
"Portanto, acolham-se calorosamente uns aos outros, tal como Cristo os acolheu calorosamente; e então Deus será glorificado."
"Eu lhe garanto que você ficará ali até pagar o último centavo."
"outro grupo foi para Bete-Horom, e o terceiro tomou o caminho da fronteira, acima do vale de Zeboim, próximo ao deserto."
"Então Moisés disse-lhes: “Está certo. Se vocês se prepararem para a batalha perante o SENHOR,"
"“Mas nas cidades das nações que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês por herança e que estão situadas dentro dos limites da Terra Prometida, vocês destruirão todo ser que respira!"
"Trabalhem arduamente e de bom ânimo em tudo quanto fizerem, como se estivessem trabalhando para o Senhor e não simplesmente para os homens,"
"Jeoaquim tinha vinte e cinco anos de idade quando se tornou rei de Judá. Ele reinou por onze anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era Zebida, filha de Pedaías, natural de Ruma."
"Quando Jesus saiu do barco e viu a vasta multidão que estava esperando por ele, teve compaixão e curou os seus doentes."
"Por toda parte os homens que não temem a Deus preparam seus arcos; colocam as flechas contra as cordas, e das sombras procuram atingir as pessoas honestas e justas."
"E se o corpo de um desses animais cair numa vasilha de barro, tudo o que estiver na vasilha se tornará impuro, e a vasilha terá de ser quebrada."
"Que a minha mão direita se atrofie e seja incapaz de tocar a harpa, se eu me esquecer de você, ó Jerusalém!"
"Eu não podia ter maior alegria do que ouvir que meus filhos estão andando na verdade."
"Era o dia do Senhor, e eu estava adorando e achei-me no Espírito, quando subitamente ouvi uma forte voz atrás de mim. Era uma voz que soava como um toque de trombeta,"
"Bem cedinho, o rei se levantou e correu à cova dos leões"
"No mesmo momento eles deixaram as redes e o seguiram."
"Tomem juízo e deixem de pecar. Para sua vergonha, eu lhes digo que alguns de vocês nunca realmente conheceram a Deus."
"Então ele começou a clamar: “Jesus, Filho de Davi, tenha misericórdia de mim!”"
"Moisés enviou os espiões para a terra de Canaã com as seguintes instruções: “Vão para o norte até o Neguebe e atravessem as montanhas,"
"Então todos os que tremiam diante das palavras do Deus de Israel se assentaram comigo por causa da infidelidade dos exilados. E eu permaneci assentado, atônito, até o sacrifício da tarde."
"O alicerce que Salomão lançou para o templo do SENHOR tinha vinte e sete metros de comprimento e nove metros de largura."
"Agora, porém, se manifestou uma justiça que vem de Deus, que não tem nada a ver com a Lei, da qual testemunham a Lei de Moisés e os Profetas."
"Quem frequenta a casa dessa mulher põe em risco a própria vida; quem anda com ela se dirige para o reino dos mortos."
"“Não façam ídolos, nem imagens lavradas, nem construam colunas ou monumentos religiosos, nem ponham pedras modeladas em sua terra para curvar-se diante delas. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"Levaremos dez homens de cada cem, e cem de mil, e mil de dez mil, para ficar encarregados da alimentação das tropas, e o restante irá a Gibeá de Benjamim para dar a eles o que merecem pela coisa horrível que fizeram!”"
"Louvarei o SENHOR de todo o meu coração, dizendo: Ó SENHOR, meu Deus, o Senhor é grandioso! Suas vestes são a glória e o poder real;"
"para evitar que você seja vítima da mulher imoral e das palavras doces e mentirosas da mulher adúltera."
"Os que lutam contra o SENHOR serão humilhados; do céu o SENHOR troveja contra eles. Ele julga até os confins da terra. Ele dará grande força ao seu rei, e dará grande glória ao seu ungido”."
"Assim diz o SENHOR: “Eu não destruirei todos eles. É como quando alguém encontra uvas boas num cacho de uvas podres, e outra pessoa diz: ‘Não destrua esse cacho, há algumas uvas boas nele!’ Eu tenho alguns servos fiéis em Israel, e por isso não destruirei a nação inteira."
"Pôs também o candelabro no Santuário, em frente da mesa, no lado sul do Tabernáculo,"
"Quatro vezes eles mandaram o mesmo recado, e sempre dei a mesma resposta."
"“Não se voltem para os ídolos, nem façam deuses de metal para vocês. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"Porém eu digo: Não resistam ao perverso! Se lhe baterem na face direita, apresente a outra também."
"Assim, não julguemos mais uns aos outros. Em vez disso, procurem viver de tal modo que nunca façam um irmão tropeçar, se ele vir vocês fazerem alguma coisa que ele pensa que está errada."
"“Mande que os sacerdotes que carregam a arca da aliança saiam do Jordão”."
"Então Moisés mandou espionar Jazar, e os israelitas tomaram os povoados ao redor de Jazar e expulsaram os amorreus que moravam ali."
"“Mas o filho mais velho estava nos campos trabalhando; quando ele voltava para casa, ouviu a música das danças"
"Depois que os mensageiros foram embora, Jesus falou à multidão a respeito de João. “Quem é esse homem que vocês saíram para ver no deserto da Judeia?”, perguntou ele. “Um homem fraco como um caniço, que se agita por qualquer sopro de vento?"
"então a pessoa rapará os pelos, exceto a parte afetada, e o sacerdote a isolará por mais sete dias."
"E Lia exclamou: “A minha sorte voltou!” E chamou-o de Gade."
"“Mas eu lhe digo que você já estava pecando, porque não quis admitir que Deus é maior do que o homem."
"Leve para ele um presente de dez pães, alguns bolos de figo e uma garrafa de mel, e pergunte a ele o que vai acontecer ao menino”."
"Jesus os chamou: “Venham, sigam-me! E farei de vocês pescadores de homens!”"
"o Espírito, a água, e o sangue. E todos eles dizem a mesma coisa: que Jesus Cristo é o Filho de Deus."
"Enquanto falava, Salomão estava em pé diante da congregação do povo, diante do altar do SENHOR, e levantou as mãos para orar."
"“Filho do homem, profetize para os montes de Israel. Anuncie o seguinte: Ó montes de Israel, ouçam a mensagem do SENHOR!"
"Para Deus, nem a lua tem brilho, e as estrelas não são puras aos olhos dele,"
"Eu vou dar a ele um espírito de medo. Ele vai receber notícias ruins da Assíria e voltará às pressas para sua terra. Lá mesmo eu farei com que ele seja morto à espada’ ”."
"Mas a minha aliança será com Isaque, filho que Sara lhe dará daqui a um ano”."
"Venham, ouçam todos vocês, que amam e obedecem ao Senhor! Vou contar a vocês tudo que ele fez por mim."
"Então Balaão viu os amalequitas e disse: “Amaleque era um dos principais países, mas ele será destruído para sempre”."
"Pouco tempo depois, os israelitas fizeram o que o SENHOR reprovava e cultuaram os baalins."
"Eles atravessaram o rio Jordão no primeiro mês do ano, na época em que o rio transbordava e as águas inundavam tudo, e conquistaram as terras planas que ficavam a leste e a oeste das margens do rio, pondo em fuga os moradores da região."
"As varas eram de madeira de acácia, revestidas de ouro."
"Bem antes de o sol nascer eu clamo por ajuda ao Senhor e espero com muita fé na sua palavra."
"Os soldados estão armados com arcos e lanças; são cruéis, e não sabem o que é ter pena de alguém. O barulho do exército em marcha é forte como o do mar, das ondas quebrando nas rochas. Os batalhões de cavalaria marcham em ordem, prontos para atacar a cidade da Babilônia."
"Eliú continuou seu discurso:"
"Bem, meus irmãos, o que vamos dizer? Quando vocês se reúnem, alguém terá um salmo, outro ensinará, outro transmitirá alguma informação especial que Deus lhe deu, outro falará numa língua desconhecida, ou explicará o que está falando na língua desconhecida. Tudo deve ser feito para o crescimento espiritual da igreja."
"“Venham à minha casa as pessoas sem compreensão da vida”. Aos que não têm entendimento diz:"
"O pobre que explora os que são mais pobres do que ele é como uma chuva violenta que não deixa nenhum trigo."
"No primeiro dia da festa haverá uma santa convocação. Nesse dia ninguém trabalhará."
"Ai de você, Moabe! Você está perdido, povo de Camos: Seus filhos fugiram E sua filhas foram levadas cativas de Seom, rei dos amorreus."
"Os montes de Basã, altos e belos, foram criados por Deus,"
"e disse: ‘Até aqui você pode vir, mas daqui para a frente as suas ondas altas e orgulhosas não podem passar’?"
"pois ele recebeu honra e glória da parte de Deus, o seu Pai, quando pela suprema glória lhe foi dirigida a voz dizendo: “Este é o meu Filho muito amado, em quem me agrado”."
"O doador não poderá trocar um animal por outro; ele não poderá trocar um animal bom por outro ruim, nem um animal ruim por outro bom. Se, porém, por algum motivo os trocar, ambos serão consagrados, pertencendo ao SENHOR."
"Quando eles nos virem, se disserem: ‘Alto lá! Fiquem onde estão até que nos aproximemos de vocês!’, então ficaremos parados e esperaremos por eles."
"Então o sumo sacerdote rasgou suas vestes, gritando: “Blasfêmia! Que necessidade nós temos de outras testemunhas? Todos ouviram o que ele disse!"
"Os dias foram passando, e ao fim de dois anos seus intestinos saíram do seu corpo, e ele morreu em terrível sofrimento. No funeral do rei o povo não fez nenhuma fogueira em sua homenagem, como havia feito para os seus antepassados."
"Eles não deviam matá-las, e sim torturá-las durante cinco meses com sofrimento semelhante à dor da ferroada de escorpião."
"No entanto, o Senhor não permitiu que as nações maltratassem os primeiros israelitas. Pelo contrário, por causa deles, repreendeu reis poderosos, dizendo:"
"eu me alegrarei no SENHOR! Ficarei muito feliz no Deus da minha salvação!"
"“O que é que você está vendo agora?”, ele perguntou. Eu respondi: “Vejo um castiçal dourado, com sete lâmpadas. Acima do castiçal há um vaso de azeite que abastece as lâmpadas, deixando o azeite correr por sete tubos."
"O sacerdote trará a ave ao altar e torcerá o pescoço dela com a mão. Depois queimará tudo sobre o altar e deixará o sangue da ave escorrer pela parede do altar."
"“Aqui os planos de defesa de Judá e de Jerusalém irão por água abaixo. Aqui os soldados de Judá serão mortos pelos inimigos, pelas mãos daqueles que os perseguem, e os corpos ficarão espalhados sobre a terra para serem comidos pelas aves e pelas feras."
"Mas mesmo que fique uma décima parte no país, ela também não vai escapar e será destruída. Israel será como um terebinto e um carvalho derrubado que deixam um toco. Esse toco representa a santa semente que voltará a crescer”."
"O SENHOR me examina e conhece todas as coisas a meu respeito."
"Porque “do Senhor é a terra e todas as boas coisas que nela existem”."
"Começar uma discussão é como a primeira rachadura numa represa: por isso, procure fazer as pazes antes que a discussão comece."
"Foi quando eles olharam em volta e não viram mais ninguém, a não ser Jesus."
"Porque até então eles não haviam percebido que as Escrituras diziam que era necessário que Jesus ressuscitasse dos mortos!"
"As terras conquistadas em Canaã que os israelitas receberam por herança foram repartidas pelo sacerdote Eleazar, acompanhado de Josué, filho de Num, e dos líderes dos grupos de famílias das tribos dos filhos de Israel."
"Havia muitas viúvas judias em Israel no tempo de Elias, precisando de ajuda naqueles dias de crise, porque por três anos e meio não tinha chovido, e a fome espalhava-se pela terra;"
"Elas estarão presas em vinte colunas de bronze, firmadas em vinte bases de bronze. As varas para estender as cortinas e os ganchos para prendê-las nas colunas serão de prata."
"Por acaso a moça se esquece das suas joias? Por acaso a noiva se esquece dos seus enfeites nupciais? Mas o meu povo há muitos anos se esqueceu de mim!"
"Encherei esta terra de homens. As cidades desertas ficarão cheias de gente, como as ruas de Jerusalém se enchiam de rebanhos de ovelhas quando chegava a época dos sacrifícios. E todos saberão que eu sou o SENHOR”."
"Esta é a tarefa deles, de acordo com todo o serviço no Tabernáculo: levar as armações do Tabernáculo, seus travessões, suas colunas e suas bases;"
"Mas ele fixou outra ocasião para que possam entrar, e esta ocasião é hoje. Ele anunciou isso por meio do rei Davi, muitos anos depois do primeiro fracasso do homem na tentativa de entrar, dizendo nas palavras já citadas: “Hoje, se ouvirem a sua voz, não endureçam seus corações”."
"É por isso que o evangelho foi pregado também a mortos, para que, embora seus corpos tenham sido castigados na carne como homens, eles ainda pudessem viver em seus espíritos, como Deus vive."
"Vou paralisar você com cordas, obrigando-o a ficar na mesma posição, até terminarem os dias da sua aflição. Você não poderá se virar para o outro lado!"
"Ali será alimentado e protegido o remanescente da tribo de Judá. Eles se deitarão para descansar nas casas abandonadas de Ascalom, pois o SENHOR, o seu Deus, cuidará de seu povo com amor e lhes devolverá o que tinham perdido."
"Mas o meu povo escapou com vida! Eles voltarão a Sião para contar como foi que o SENHOR nosso Deus vingou a destruição do seu templo."
"Mas deixem viver todas as meninas e também as moças que ainda são virgens."
"Como você é linda! Como você é agradável, meu amor! Que prazer você me dá!"
"e haverá grandes terremotos, fomes e epidemias de doenças em vários lugares da terra, e coisas terríveis com grandes sinais acontecendo nos céus."
"Mas vocês também precisam ajudar-nos, orando por nós. Muita gratidão e louvor serão oferecidos a Deus por vocês, por causa das respostas às orações feitas a favor da nossa segurança!"
"Quando Micaías, filho de Gemarias e neto de Safã, ouviu todas as palavras do SENHOR lidas por Baruque,"
"Os filhos de Onã foram: Samai e Jada. Os filhos de Samai foram: Nadabe e Abisur."
"Joás tinha sete anos de idade quando se tornou rei."
"O seu rosto é como um canteiro de ervas e flores perfumadas. Os seus lábios são como lírios cheirosos; quando ele fala, eu sinto o perfume da mirra."
"Eu exaltarei o SENHOR, pois me livrou dos meus inimigos. Eles não puderam se alegrar com uma vitória sobre mim."
"“Ah, precisamos muito conhecer o SENHOR! Vamos nos esforçar para conhecê-lo, e ele nos responderá, tão certo quanto a manhã que vem depois da noite ou a chuva que chega com a primavera e rega a terra."
"Roboão casou-se com sua prima Maalate. Ela era filha de Jerimote e neta de Davi. A mãe de Maalate era Abiail, filha de Eliabe, neta de Jessé."
"Ouçam o lamento dos pastores, porque os seus formosos pastos foram destruídos. Ouçam os jovens leões rugindo, porque o belo vale do Jordão foi destruído."
"uma estrada indicando para a direção da cidade de Rabá e a outra estrada para Jerusalém, a cidade-fortaleza, em Judá."
"Olhem! Os mensageiros vêm correndo montanha abaixo, trazendo as boas notícias: “Os invasores foram completamente destruídos! Estamos salvos! Salvos!” Ó Judá, anunciem um dia de agradecimento ao SENHOR. Adorem somente a ele, como prometeram. O perverso nunca mais marchará contra vocês. Foi destruído para sempre, nunca mais será visto."
"E você ainda pergunta: ‘Que vantagem eu tenho se não pecar?’"
"“Peguem este homem e levem-no de volta a Amom, governador da cidade, e ao meu filho Joás”, ordenou o rei de Israel,"
"Ninguém viu o Pai, a não ser aquele que vem de Deus; ele já viu o pai."
"Paulo desceu e apanhou o moço nos braços. “Não se assustem”, disse ele, “o jovem está bem!” E estava!"
"ele disse: “Tirem um pouco e levem ao mestre de cerimônias”. E eles levaram."
"“E no mesmo lugar onde certa vez foi dito: ‘Vocês não são meu povo’, eles serão chamados ‘filhos do Deus vivo’ ”."
"Os pecadores rebeldes procuram me destruir, mas continuo a concentrar meus pensamentos na sua vontade revelada."
"Cuidado com esses homens maus — eu os chamo cães perigosos — os que dizem que vocês devem circuncidar-se para serem salvos."
"Oh, voltem-se para o seu Deus! Pratiquem os princípios da lealdade e da justiça e confiem sempre em Deus!"
"“Os líderes de Israel aceitarão a sua palavra. Depois você irá com os líderes de Israel ao rei do Egito e você dirá: O SENHOR, o Deus dos hebreus, se encontrou conosco. Agora, pois, deixe-nos ir a uma distância de três dias, para o deserto, para oferecermos sacrifícios ao SENHOR, nosso Deus."
"os vinte e quatro anciãos caíram diante dele e adoraram aquele que vive eternamente; e depositaram suas coroas diante do trono, dizendo:"
"Os demais acontecimentos da história do reinado de Acaz estão registrados no Livro da História dos Reis de Judá."
"Feito tudo isso, Arão matou o animal da oferta queimada. Os seus filhos levaram-lhe o sangue, que ele borrifou em todos os lados do altar."
"Cheios de medo eles abandonam suas fortalezas."
"ou irmã virgem por quem o sacerdote tenha ficado responsável. Com ela poderá contaminar-se."
"Que é a fé? A fé é a certeza de que o que nós esperamos está nos aguardando e a prova de que existem coisas que não podemos ver adiante de nós."
"Deus tolerou a ignorância passada do homem a respeito destas coisas, mas agora ele ordena a todo mundo que se arrependa."
"Aqui está Rebeca; pode levá-la. Que ela se torne a esposa do filho do seu senhor, conforme disse o SENHOR”."
"Porque o pão que Deus dá é aquele que desceu do céu e é ele quem dá vida ao mundo”."
"Logo depois, Jesus mandou que seus discípulos entrassem no barco e atravessassem para o outro lado, enquanto ele permanecia ali, a fim de despedir o povo para suas casas."
"Então eles entenderam finalmente que por fermento ele queria dizer o ensino errado dos fariseus e saduceus."
"Assim, o filho de Sem foi Arfaxade; o filho de Arfaxade foi Salá,"
"Suas flechas matarão os jovens, e eles não terão piedade dos bebês nem olharão com compaixão para as crianças."
"Sim, todos os que percebem as obras de Deus ficam admirados, mesmo de lugares distantes!"
"Salomão dominava sobre todos os reinos a oeste do rio Eufrates, desde Tifsa até Gaza. E havia paz em toda a terra em volta."
"mas quanto a assentar-se à minha direita ou à minha esquerda, não cabe a mim resolver; esses lugares pertencem àqueles a quem foram preparados”."
"disse ao anjo: “Como vou saber que isso é verdade? Eu já sou um homem velho, e minha esposa também é muito idosa”."
"Então os levitas mataram os cordeiros da Páscoa e entregaram o sangue aos sacerdotes. Os sacerdotes aspergiram o sangue sobre o altar, enquanto os levitas tiravam a pele dos animais."
"“Se alguém pede ao próximo para guardar o seu jumento, boi, ovelha, ou outro animal, e o animal morrer, ficar ferido, ou for afugentado, sem que alguém saiba para onde,"
"Entretanto, se o que alguém construiu queimar-se, ele terá um grande prejuízo. Ele mesmo será salvo, mas como um homem fugindo através duma barreira de chamas."
"Quando os mil anos terminarem, Satanás será solto da sua prisão."
"“O SENHOR fará com que os seus inimigos sejam derrotados na presença de vocês quando se levantarem contra vocês. Eles marcharão contra vocês por um caminho, mas fugirão por sete caminhos diante de vocês."
"Apesar do aviso do profeta, Jeroboão não se arrependeu dos seus maus caminhos; ao contrário, ele nomeou mais sacerdotes entre o povo comum para oferecer sacrifícios aos altares idólatras. Qualquer homem que quisesse podia ser sacerdote."
"Vocês o amam, embora nunca o tenham visto; ainda que não o vejam, creem nele; e até mesmo agora vocês estão felizes com aquela alegria indizível que vem do próprio céu."
"Agora Jesus estava de pé diante de Pilatos, o governador romano. “Você é o rei dos judeus?”, perguntou-lhe o governador. Jesus respondeu: “O senhor é que está dizendo”."
"“Envie alguns espiões para a terra de Canaã, terra que estou dando aos israelitas. Você deve enviar um líder de cada tribo dos seus antepassados”."
"Esses são os descendentes de Cam que se espalharam em muitas nações, com suas línguas diferentes."
"Então, mesmo o mais valente dos seus homens, embora tenha a coragem de um leão, ficará paralisado de medo; pois todo o Israel sabe que o seu pai é um guerreiro poderoso e os homens dele são soldados valentes”."
"Sirvam ao SENHOR com temor; respeitem a Deus e façam dele a sua fonte de alegria."
"e seguia para o mar. A fronteira norte começava no mesmo mar, seguia a leste de Micmetá, passando depois por Taanate-Siló e Janoa, a leste."
"“Repita a mensagem: Assim diz o SENHOR dos Exércitos: ‘As minhas cidades voltarão a se encher de riquezas, e o próprio SENHOR voltará a consolar Sião. Ele fará de Jerusalém a sua cidade escolhida’ ”."
"Saul havia reinado um ano em Israel. No segundo ano do seu reinado,"
"Sou dominado pelo temor e pelo tremor; o pavor tomou conta de mim."
"Também entregaram a Arão o animal cortado em pedaços. Entregaram-lhe pedaço por pedaço, inclusive a cabeça, e ele queimou todas as partes no altar."
"“Como vocês são o povo do SENHOR, o seu Deus, não façam cortes nos próprios corpos, nem rapem o cabelo acima da testa, como sinal de luto,"
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Está chegando a hora da sua morte. Chame Josué, e venham os dois ao Tabernáculo, onde darei as instruções a ele”. Então Moisés e  se apresentaram no Tabernáculo."
"Ismerai, Izlias e Jobabe."
"Os oficiais filisteus realizaram uma grande festa para comemorar a captura de Sansão. O povo ofereceu um grande sacrifício a Dagom, deus dos filisteus, e diziam: “O nosso deus entregou o nosso inimigo Sansão em nossas mãos”."
"Pelo seu poder vencerei exércitos; e com o meu Deus posso saltar muralhas."
"Mas queremos saber em que você crê, porque a única coisa que sabemos a respeito desses seguidores de Cristo é que eles são combatidos em toda parte!”"
"Quando soaram as trezentas cornetas, o SENHOR fez com que os inimigos se virassem uns contra os outros, de tal maneira que houve tremenda matança entre eles, de uma ponta à outra do acampamento! Mas muitos fugiram em direção a Zererá, chegando até Bete-Sita, e até a fronteira de Abel-Meolá, acima de Tabate."
"Porque os israelitas são os meus servos, os quais tirei da terra do Egito. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês”."
"Porém o rei entregou aos gibeonitas os dois filhos de Rispa, Armoni e Mefibosete. Rispa era filha de Aiá, uma das esposas de Saul. Também entregou mais outros cinco netos de Saul, filhos de sua filha Merabe e seu esposo Adriel, filho de Barzilai, de Meolá."
"Então o rei da Síria mandou esta mensagem a Acabe: “Que os deuses façam a mim mais do que vou fazer a você se eu não transformar Samaria em punhados de pó para cada um dos meus homens!”"
"“Aqueles que compreenderem as verdades espirituais ensinarão muita gente naqueles dias. Mas estarão sempre correndo grande perigo! Muitos morrerão queimados; outros morrerão pela espada; alguns serão presos, capturados e saqueados."
"Assim os chefes judeus continuaram o seu trabalho e foram grandemente estimulados pela pregação dos profetas  e Zacarias, filho de Ido. Finalmente o templo foi terminado, conforme havia sido ordenado por Deus e decretado por Ciro, Dario e Artaxerxes, reis da Pérsia."
"reconheceram que ele era o mendigo coxo que haviam visto tantas vezes na porta do templo chamada Formosa; ficaram surpresos e admirados com o que tinha acontecido!"
"Cinco dias depois o sumo sacerdote Ananias chegou com alguns dos líderes judaicos e um advogado chamado Tértulo, para apresentarem as acusações deles contra Paulo."
"Os israelitas também não foram bondosos para com a família de Jerubaal, isto é, de Gideão, não reconhecendo todo o bem que ele fizera a Israel!"
"Azarias, Esdras, Mesulão, Judá, Benjamim, Semaías e Jeremias, e alguns sacerdotes que tocavam as trombetas: Zacarias, filho de Jônatas; Jônatas, filho de Semaías; Semaías, filho de Matanias; Matanias, filho de Micaías; Micaías, filho de Zacur; Zacur, filho de Asafe,"
"Aquele que me traz sua oferta de gratidão está me honrando! Quem se esforça para andar nos meus caminhos receberá a salvação de Deus”."
"Então as nações vizinhas, as poucas que não foram destruídas, saberão que eu, o SENHOR, reconstruí esta nação! Levantei as cidades derrubadas e fiz os campos secos produzirem belas colheitas. Eu, o SENHOR, falei, e cumprirei a minha promessa!"
"Ela precisará ser revestida de ouro puro, por dentro e por fora. Além disso, será feita uma moldura de ouro em volta dela."
"Se o seu patrão voltar e verificar que ele fez um bom trabalho,"
"Desses lugares você recebia toda espécie de tecidos, tingidos e bordados; recebia também tapetes e cordas bem resistentes e de nós firmes."
"Assim a obra do templo de Deus em Jerusalém ficou parada até o segundo ano do reinado de Dario, rei da Pérsia."
"O homem respondeu: “Foi a mulher que me deste por companheira que me ofereceu a fruta da árvore, e eu comi”."
"O seu rosto brilhava como as pedras de jaspe e sardônio e um arco-íris fulgurante como uma esmeralda envolvia o trono."
"No dia seguinte, quando os filisteus saíram para saquear os mortos, encontraram os corpos de Saul e dos seus três filhos no monte Gilboa."
"O rei se colocou em pé junto à coluna real, diante do povo e, na presença do SENHOR, ele e o povo fizeram uma promessa sincera ao SENHOR de que obedeceriam ao SENHOR e de todo o coração e de toda a alma praticariam os seus mandamentos e as suas leis, confirmando as palavras da aliança escritas naquele livro."
"O coração do homem sábio o leva a fazer o que é certo, mas o coração do tolo o leva a fazer o mal."
"Depois vista Arão com as roupas especiais: o manto, a túnica bordada, o colete sacerdotal, o peitoral e o cinturão de trabalho artístico do colete sacerdotal."
"O rei Davi ficou muito indignado quando soube o que aconteceu entre Tamar e Amnom."
"“E quando você chegar ao carvalho de Tabor, verá três homens vindo em sua direção; eles estão a caminho de Betel, onde vão adorar a Deus no altar que existe ali. Um deles estará levando três cabritos, outro estará levando três pães, e o terceiro uma vasilha de vinho."
"um pedaço de bolo de figo e dois bolos de passas. Fazia três dias e três noites que esse moço estava sem comer e sem beber; com isso o rapaz recobrou as forças."
"Que Deus se levante! Sejam espalhados os seus inimigos; todos os que o odeiam fugiram da sua presença!"
"Ló também enriquecera muito na companhia de Abrão, possuindo muitas ovelhas, muito gado e muita gente a serviço dele."
"SENHOR, não me castigue quando estiver muito irado! Não me discipline quando o furor da sua ira estiver muito forte!"
"“Uma coisa é certa: Deus não abandonará o homem justo e sincero da mesma maneira que nunca ajudará o pecador rebelde."
"O SENHOR voltou a falar comigo e me disse:"
"Obedeça às ordens que hoje dou a você. Expulsarei da sua presença os cananeus, os amorreus, os heteus, os ferezeus, os heveus e os jebuseus."
"De Atália voltaram de navio para Antioquia, onde a viagem deles tinha começado, e onde tinham sido consagrados a Deus para a obra que agora estava terminada."
"“Ó morte, onde está a sua vitória? Onde está, ó morte, o seu aguilhão?”"
"Imediatamente depois disso Jesus ordenou aos discípulos que voltassem para o barco e atravessassem o mar para Betsaida, onde ele os encontraria mais tarde, enquanto isso ele iria despedir a multidão."
"Então  Iscariotes, um dos Doze, foi aos sacerdotes principais para combinar como lhes entregaria Jesus."
"Todos os seus antigos amantes se esqueceram de você; eles nem se interessam em saber o que lhe aconteceu. E fui eu quem causou essa ferida, como se fosse seu inimigo mortal; dei-lhe um castigo cruel, porque os pecados são muitos e a sua maldade é grande!"
"Antes de o sol raiar ela já está em pé, preparando a primeira refeição da família e planejando o serviço de suas servas."
"Ao fim dos dois meses ela voltou para o seu pai, e ele cumpriu o voto feito. Assim ela nunca chegou a casar. Daí nasceu em Israel o costume"
"Então fizeram um acordo de adorar somente o SENHOR, o Deus de seus antepassados, de todo o coração e de toda a alma"
"Ele conduz os humildes na justiça, e ensina a eles o seu caminho."
"Dos descendentes de Benjamin: Todos os homens de vinte anos ou mais que eram aptos para ir para a guerra foram relacionados, segundo a sua origem, cada um de acordo com o seu grupo de famílias e na sua família. Foram contados ao todo da tribo de Benjamin 35.400 homens."
"Ele deu-lhes Paulo, Apolo e Pedro para ajudá-los. Ele deu-lhes o mundo inteiro para usarem, a vida, a morte, o presente e o futuro. Tudo é de vocês,"
"e queimaram as suas imagens no fogo. Mas essas imagens não eram deuses de forma alguma. Foram destruídas porque esses deuses eram apenas madeira e pedra feitas por mãos humanas."
"Todas as manhãs e todas as tardes se apresentavam ao SENHOR para cantar hinos de ações de graças e louvar a Deus."
"Agora a videira está plantada numa terra muito seca e vazia, numa terra seca e sem água."
"Durante os sete dias e noites seguintes, os três se sentaram junto com Jó, sobre a cinza, sem dizer uma única palavra, porque viram que o sofrimento de  era grande demais."
"O rei e os ajudantes aceitaram de bom grado o conselho, e por isso ele colocou em prática a proposta de Memucã."
"“Não”, respondeu Joabe. “A morte de Absalão não será para o rei uma boa notícia! Não é ele o seu filho? Não quero que seja você a levar essa notícia; não faltará oportunidade para você levar alguma boa-nova; espere outra ocasião”."
"Ele queimará toda a gordura no altar, do mesmo modo como queimou a gordura do sacrifício de gratidão. Assim o sacerdote oferecerá o sacrifício para obter o perdão dos seus pecados. E ele será perdoado."
"Que a minha oração seja como incenso diante do Senhor, e as mãos levantadas sejam como a oferta da tarde."
"Aí, alguém que parecia ser um homem tocou nos meus lábios, e eu abri a minha boca e voltei a falar. Então disse àquele mensageiro celeste: “Meu senhor, fiquei com muito medo ao vê-lo. Perdi as forças, completamente."
"Por isso, assim diz o Soberano, o SENHOR: “Vou derramar sobre este lugar a minha ira e o meu furor sobre os homens, os animais e as árvores do campo, como também sobre a plantação. Tudo será destruído com fogo que não se apaga”."
"Pois o Senhor tem dado autoridade sobre toda a humanidade, para que ele dê a vida eterna a cada um que o Senhor deu a ele."
"Não é de hoje que venho dizendo a Eli que julgarei a sua família para sempre, por causa dos pecados dos seus filhos, dos quais ele tinha conhecimento. Seus filhos não me respeitaram, e Eli não os repreendeu."
"Por isso os oficiais disseram ao rei: É Hamã que está no pátio”. “Digam a ele para entrar”, foi a ordem do rei."
"Os meus sábios e encantadores tentaram ler as palavras escritas na parede e explicar o que elas significam, mas não conseguiram."
"O fruto da justiça será paz. Haverá tranquilidade e segurança para sempre."
"Boaz chamou dez líderes da cidade e pediu a eles que servissem como testemunhas."
"“E o SENHOR pôs um espírito mentiroso na boca de todos esses profetas. O SENHOR determinou a sua desgraça”."
"Ele começou a praguejar e a jurar: “Eu não sei nem quem é esse homem de quem vocês estão falando”."
"Nesse caso, não o posso evitar por mim mesmo, porque já não sou eu que estou fazendo, mas o pecado que está dentro de mim."
"Cada ano a mãe de Samuel fazia para ele uma túnica e a levava para ele quando vinha com o marido para Siló oferecer o sacrifício anual."
"Labão continuou: “Aqui está a pilha de pedras e esta coluna que ergui entre mim e você."
"Da mesma forma, o pátio interno a leste do templo era quadrado com cinquenta metros."
"O povo creu em Deus, e decidiram proclamar um jejum, e todos os habitantes, desde o maior até o menor, vestiram-se de panos de saco."
"com mil e duzentos carros, sessenta mil cavaleiros e um enorme número de soldados de infantaria formado de egípcios, líbios, suquitas e etíopes."
"Então Moisés contou todos os filhos mais velhos das famílias do povo de Israel, de acordo com a ordem do SENHOR."
"Amontoam maldade sobre maldade; estão tão carregados de mentira que se recusam a me conhecer”, diz o SENHOR."
"Quando o dinheiro dele acabou, uma grande fome espalhou-se sobre a terra, e ele começou a passar necessidade."
"Torne o caminho deles escuro e perigoso; sejam eles perseguidos pelo Anjo do SENHOR."
"Acompanhavam Simei mil homens da tribo de Benjamim, incluindo Ziba, o servo de Saul, com seus quinze filhos e vinte empregados; eles se apressaram para entrar no rio Jordão antes do rei."
"O mordomo acabou concordando com a sugestão deles por dez dias."
"Por causa de tudo isso, eu, Daniel, fiquei fraco e doente por vários dias. Depois, quando melhorei, voltei a tratar dos negócios do rei. Mas ainda estava perturbado com minha visão, sem conseguir entendê-la."
"Não ficará assustado com a peste que se espalha sorrateira nas trevas, nem da praga que devasta ao meio-dia."
"Sejam fortes e tenham coragem! Não tenham medo deles nem fiquem apavorados, pois o SENHOR, o seu Deus, vai com vocês. Ele não os deixará, nem os abandonará”."
"Então Moisés tirou as vestes sacerdotais que Arão vestia e as colocou em Eleazar, filho de Arão. E Arão morreu ali no alto do monte. Depois disso, Moisés e Eleazar desceram do monte,"
"Porque nada podemos contra a verdade, senão a favor da verdade."
"Então, José lembrou-se dos sonhos que tinha tido a respeito deles e lhes disse: “Vocês são espiões e estão querendo descobrir os pontos fracos do Egito”."
"A morte acaba com as esperanças do perverso; tudo o que ele esperava dá em nada."
"Eles gritaram: “Então você diz que é o Filho de Deus?” E ele respondeu: “São vocês que estão dizendo”."
"“Vou lhe dar uma resposta, a você e a seus amigos que estão com você."
"Depois disso, Jesus atravessou o mar da Galileia (conhecido também como o mar de Tiberíades),"
"E falei comigo mesmo: Na hora certa, Deus vai julgar tanto o justo como o perverso; pois há um tempo para todo propósito, tudo que fazemos acontece na hora em que tem de acontecer."
"“Bendito seja o SENHOR que cumpriu sua promessa e deu descanso ao seu povo Israel; nem uma só palavra falhou de todas as maravilhosas promessas anunciadas por meio do seu servo Moisés."
"Na minha opinião, os que cultivam o mal e semeiam maldade, esses é que colhem, como castigo de Deus, a maldade que fizeram."
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Se uma cidade mandar mil soldados para a guerra, apenas cem voltarão. Se outra cidade mandar cem, voltarão apenas dez com vida”."
"Ajude-me a entender e seguir as suas instruções para minha vida; assim poderei descobrir as suas grandes obras e meditar nelas."
"Lá a coruja fará o seu ninho e chocará os seus ovos; ela cuidará de seus filhotes à sombra das suas asas. Em Edom os abutres vão se reunir para encontrar cada um o seu companheiro."
"Abner conversou também com os chefes da tribo de Benjamim. Depois foi a Hebrom relatar a Davi a boa vontade que havia conseguido do povo de Israel e de Benjamim."
"“Ao anjo da igreja em Sardes escreva esta carta: “Esta mensagem é enviada a você por aquele que tem os sete espíritos de Deus e as sete estrelas. “Eu conheço as suas obras; você tem a fama de igreja viva e ativa, mas está morta."
"Não! Judeu verdadeiro é qualquer um cujo coração seja reto diante de Deus. Deus não procura aqueles que cortam seu corpo através da circuncisão física, mas procura aqueles cujos corações e mentes foram mudados pelo Espírito e não pela Lei escrita. Qualquer um que tiver esse tipo de mudança em sua vida receberá o louvor de Deus e não de homens."
"Cuidado para que vocês não tornem a terra impura, senão ela os vomitará, como vomitou o povo que nela habitava antes de vocês."
"Isso aconteceu em Betânia, uma aldeia do outro lado do rio Jordão, onde  estava batizando."
"Por isso, eu vou chorar por Jazer e pelas vinhas de Sibma. Com as minhas lágrimas eu rego as cidades de Hesbom e Eleale, pois não se ouvem mais os gritos de alegria por seus frutos de verão e por suas colheitas."
"Ninguém pode entrar na casa de um homem forte e levar os seus bens, sem antes amarrá-lo. Somente então a sua casa poderá ser saqueada e roubada."
"Pedi socorro aos meus aliados. Esperei em vão — porque eles me enganaram. Os sacerdotes e os homens experientes da cidade também morreram enquanto procuravam algum resto de comida para matar sua fome."
"“Ó Efraim, fuja dos ídolos! Eu sou vivo e forte! Vou tomar conta de você. Eu sou como uma árvore que nunca perde suas folhas, e darei a você o meu fruto durante o ano todo. A minha misericórdia nunca falha”."
"Os líderes trouxeram pedras de ônix e outras pedras de valor para serem colocadas no colete sacerdotal e no peitoral."
"O dirigente do canto era Quenanias, chefe dos levitas músicos; ele foi escolhido porque entendia muito a respeito de música."
"Dirão que está errado casar-se e que é errado o consumo de alimentos que Deus criou para serem recebidos com gratidão."
"As leis que dei a vocês são uma herança que deixo para o povo de Jacó."
"Você será invadida por uma multidão! Será castigada, apedrejada e cortada por muitas espadas."
"O SENHOR ordenou que essas pessoas repartissem a terra aos israelitas na terra de Canaã."
"Alguns fariseus vieram e lhe perguntaram: “É permitido ao homem divorciar-se da sua mulher?” Naturalmente eles estavam tentando apanhá-lo numa armadilha."
"Naturalmente, o rapaz não entendia o que Jônatas pretendia dizer; só Jônatas e Davi sabiam do que tinham combinado."
"Basta um olhar e ele faz a terra tremer; com um simples toque ele faz as montanhas arderem em chamas!"
"A humanidade inteira se desviou do caminho certo e se perdeu. Não há um homem que procure fazer o bem; nenhum sequer."
"Porque todo aquele que chegar perto do Tabernáculo do SENHOR morrerá! Será que todos vamos morrer?”"
"“Um dia em Jope”, disse ele, “enquanto eu estava orando, tive uma visão. Vi um enorme lençol, baixado do céu pelas quatro pontas."
"O meu povo esqueceu o que significa fazer o que é correto”, diz o SENHOR. “Suas belas casas estão cheias de riquezas obtidas com roubo e violência”."
"Em frente às salas, havia uma calçada de cinco metros de largura, ao longo de toda a extensão das salas, cinquenta metros. As entradas das salas ficavam voltadas para o norte."
"Então ouvi dois anjos conversando. O primeiro dizia: “Quanto tempo vai passar até que a visão do sacrifício diário seja cumprida? Até quando irá a rebelião que causa desolação? Quando é que a destruição do templo vai ser vingada? Quando o exército do céu vai vencer a sua luta?”"
"Por isso, entregarei suas esposas a outros homens e darei suas terras a outros proprietários. Farei isso porque todos eles, do mais humilde ao mais poderoso, são gananciosos! Para conseguir dinheiro, todos usam a mentira e o engano, inclusive os sacerdotes e os profetas!"
"Trarei Israel de volta à sua própria terra; ele pastará nos campos do Carmelo e em Basã; saciará seu apetite novamente nos montes de Efraim e Gileade."
"O rei Salomão era o mais rico e o mais sábio de todos os reis da terra."
"No mesmo instante o homem se levantou, pegou a sua esteira, e saiu diante de todos os presentes, que ficaram admirados e louvaram a Deus, dizendo: “Nunca vimos nada igual!”"
"Então, um dia, apareceu o Anjo do SENHOR à mulher de Manoá, e disse a ela: “Até agora você não pôde ter filhos, mas agora você vai engravidar e dar à luz um filho."
"Abner não gostou da pergunta e ficou furioso com Is-Bosete, e exclamou: “Por acaso sou um cão que pertence a Judá para ser tratado dessa maneira? Tenho sido fiel à família de Saul, seu pai, aos seus irmãos e amigos, e não permiti que caíssem nas mãos de Davi. É essa a recompensa que recebo? É justo que você me chame a atenção por causa dessa mulher?"
"Afaste-se da acusação falsa. Não condene à morte o inocente, nem o homem justo. Saiba que eu não absolverei o que vive para o mal."
"Por acaso é possível furar a pele dele com arpões ou cravar uma lança na sua cabeça?"
"a Dibom, Nebo e Bete-Diblataim,"
"Vocês dizem: ‘Ah, é tão difícil servir ao SENHOR e fazer o que ele pede!’ ”, diz o SENHOR dos Exércitos. “Vocês não dão a mínima importância às leis que eu dei para vocês obedecerem. Animais roubados, aleijados e doentes como ofertas a Deus! Será que posso aceitar ofertas dessa espécie?”, pergunta o SENHOR."
"se vocês derem ouvidos à voz do SENHOR e guardarem as leis ordenadas por ele e escritas neste Livro da Lei, e se vocês se converterem ao SENHOR, o seu Deus, de todo o coração e de toda a alma."
"Isso vai acontecer para que outras árvores do jardim não fiquem orgulhosas de sua riqueza e de seu poder. Nenhuma outra árvore igualmente bem regada chegará a essa altura; estão todas condenadas à destruição e à morte e serão lançadas para debaixo da terra, entre homens mortais, com os que descem à cova."
"Alguns dos que estavam à mesa ficaram indignados e disseram uns aos outros: “Por que esse desperdício de perfume."
"Judá transformou-se no templo de Deus, Israel ficou sendo a sua propriedade."
"Quando a notícia desses acontecimentos chegou aos ouvidos de Davi, ele mesmo reuniu o seu exército, atravessou o Jordão e saiu para atacar Helã, onde se realizou o combate contra os sírios."
"Então Eliaquim, Sebna e Joá disseram ao comandante de Senaqueribe: “Por favor, fale em aramaico aos seus servos. Nós entendemos essa língua. Não fale em hebraico, porque o povo que está sobre os muros da cidade vai entender”."
"Depois disso, o homem mediu o comprimento total do corredor de entrada, de uma porta à outra, por cima do teto. A distância era de doze metros e meio."
"Fizeram a designação dos serviços e das cargas de cada um, conforme o SENHOR tinha ordenado a Moisés. Assim foram contados, de acordo com as ordens que o SENHOR tinha dado a Moisés."
"Quando penso na sabedoria e na extensão do seu plano, eu caio de joelhos e rogo ao Pai"
"Porque eu vivo em ansiosa expectativa e esperança de que nunca farei nada que me faça envergonhar-me de mim mesmo; mas sim que sempre estarei pronto a falar corajosamente de Cristo enquanto estou passando por todas estas provações aqui, tal como no passado; e também que eu sempre serei uma honra para Cristo, quer pela vida, quer pela morte."
"Das tribos de Judá e de Simeão foram dadas as seguintes cidades com suas pastagens"
"Meu filho, tenha sempre estas duas coisas em vista: a verdadeira sabedoria e a capacidade de tomar decisões certas."
"Então Salomão mandou buscar Adonias, e os mensageiros fizeram com que ele descesse do altar. Ele veio e se inclinou diante do rei; e Salomão disse a Adonias: “Vá para a sua casa”."
"Sua resposta foi a seguinte: “Se um de vocês tivesse uma ovelha e no sábado ela caísse num poço, trabalharia para salvá-la naquele dia?"
"Peçam a ele que me venda por um preço justo a caverna de Macpela, que se encontra na divisa das suas terras. Ela servirá como sepultura para minha família”."
"Entretanto, se não puderem controlar-se, sigam adiante e casem-se. É melhor casar-se do que arder em desejo."
"“O Reino dos céus pode ser ilustrado pela história de dez damas de honra virgens que tomaram suas lamparinas e foram ao encontro do noivo."
"e Moisés sacrificou o carneiro. Depois molhou com o sangue a ponta da orelha direita de Arão, o polegar da mão direita e o polegar do pé direito."
"Todos os meus conselhos são justos; não há neles a menor mentira ou maldade."
"Aitube, pai de Zadoque; Zadoque, pai de Aimaás;"
"Povo de Israel, faça do SENHOR a sua esperança, pois ele é rico em amor fiel! A sua salvação jamais terá fim!"
"Assim jejuamos e pedimos a Deus que nos protegesse. E ele atendeu à nossa oração."
"Eu dei a eles a glória que o Senhor me deu, para serem um, como nós somos um:"
"A terra tremerá com o barulho da queda de Edom. O grito do povo edomita se ouvirá no distante mar Vermelho."
"No ano seguinte, Elcana, com toda a sua família, viajou para oferecer o sacrifício anual ao SENHOR e para cumprir o seu voto,"
"‘Nós estamos limpando dos nossos pés o pó desta cidade como um anúncio público contra vocês. Nunca se esqueçam de que o Reino de Deus está próximo!’"
"Revista-a de ouro puro e faça uma moldura de ouro ao seu redor."
"não comer a carne oferecida aos ídolos no alto dos montes, não fizer pedidos às imagens dos falsos deuses, não se contaminar com a mulher do próximo,"
"No dia seguinte quando Moisés entrou no Tabernáculo, viu que a vara de Arão, representante da tribo de Levi, tinha brotos, flores e amêndoas."
"No deserto, abriu as rochas e deu ao povo muita água para beber, como se a água brotasse de uma fonte."
"Logo que amanheceu, Jacó colocou a pedra que tinha usado como travesseiro em pé, como uma coluna. Depois derramou óleo sobre ela."
"Mas realmente é muito difícil entender esse fato — o sucesso de pessoas que desprezam a Deus."
"sobre o gado e as ovelhas e até os animais do campo e da floresta,"
"O Senhor vê tudo o que eles fazem. De pé ou sentados eles cantam e zombam de mim!"
"Zombam de reis, de príncipes e das fortalezas de seus inimigos. Constroem rampas de terra contra os muros das fortalezas e as conquistam."
"Assim como o Pai tem a vida em si mesmo, e concedeu ao Filho também ter vida em si mesmo,"
"E se a sua mão — até mesmo a sua mão direita — faz você pecar, corte-a e jogue-a fora. É melhor perder uma parte do seu corpo do que ir todo ele para o inferno."
"Pilatos respondeu: “O que escrevi, escrevi”."
"Depois Jesus dirigiu-se aos sacerdotes principais, aos oficiais da guarda do templo e aos líderes religiosos que vinham à frente da multidão. “Por acaso estou chefiando uma rebelião”, perguntou ele, “para que vocês tenham vindo armados de espadas e cacetes para me apanhar?"
"“E se uma mulher que vive com o seu marido fizer um voto ou juramento para fazer ou deixar de fazer alguma coisa,"
"Por sua causa, não consigo dormir, esperando sua ajuda. Estou tão confuso e perturbado que nem consigo falar."
"E das mãos do anjo subia para Deus o perfume do incenso com as orações do povo de Deus."
"Pedro disse a ele: “Eu nunca o abandonarei; não importa o que os outros façam!”"
"Os perversos sempre morrem antes da hora; seus alicerces foram arrastados por uma inundação."
"Aqueles que o encontraram recolhendo lenha levaram-no a Moisés, a Arão e diante de todo o povo,"
"Depois voltou aos três discípulos, e os encontrou dormindo. “Pedro”, perguntou ele, “vocês não puderam ficar acordados comigo nem mesmo uma hora?"
"“Com quem vocês vão me comparar? Quem é igual a mim?”, pergunta o Santo."
"Quando Jesus chegou à casa de Pedro, a sogra de Pedro estava de cama com febre."
"“Assim, visto que somos descendência de Deus, não devemos imaginar Deus como um ídolo de ouro, ou de prata, ou feito de pedra pela imaginação de homens."
"O pecado de um único homem fez com que a morte reinasse sobre todos, porém todos quantos receberam o presente divino da graça e a dádiva da justiça reinarão em vida, por causa deste único homem, Jesus Cristo."
"e de comer e beber à minha mesa naquele Reino e de sentar-se em tronos para julgar as doze tribos de Israel."
"Mas Edom insistiu: “Não deixarei vocês passarem”. E o rei convocou o seu exército, que era grande e forte, para não deixar o povo de Israel cruzar a fronteira."
"Quando o rei Jeoaquim, todos os seus nobres do palácio e os generais do exército ouviram o que ele andava dizendo, o rei ordenou a morte de Urias. Quando Urias ouviu, teve medo e fugiu para o Egito."
"Então  disse ao rei: “Ouça com atenção a palavra do SENHOR Todo-poderoso:"
"Serugue tinha 30 anos quando nasceu seu filho Naor."
"Mas os que insistem em me rejeitar serão como o mar bravo que nunca se acalma, lançando à praia lama e sujeira."
"A repreensão dada com sabedoria é como um brinco de ouro ou uma joia de ouro puro para quem se dispõe a ouvir a repreensão."
"Agora, no entanto, estão livres do poder do pecado e são escravos de Deus. E entre os benefícios que ele dispensa a vocês, está a santidade cujo fim é a vida eterna."
"Dar opinião em problemas de outras pessoas sem que elas tenham pedido, é como puxar as orelhas de um cachorro bravo."
"Mas quando os judeus protestaram contra a decisão, fui obrigado a apelar a César, não, porém, por ter alguma acusação contra o meu povo."
"Não deixem que esses povos morem na terra de vocês, para que não levem vocês a pecar contra mim. Se oferecerem culto aos seus deuses, isso será uma armadilha para vocês”."
"“Mulher”, disse Jesus, “sua fé é grande, e o seu pedido será atendido”. E a filha dela foi curada naquele mesmo instante."
"“Não case com duas irmãs, tendo relações sexuais com elas; isso as tornaria rivais."
"que estava reconstruindo o muro. E os pedreiros e os operários faziam o trabalho com uma mão e com a outra seguravam uma arma,"
"Porque nações e reinos declararão guerra uns contra os outros; haverá terremotos em vários lugares e também fomes. Isto anunciará apenas o início da angústia."
"“Porque muitos são chamados, mas poucos são escolhidos”."
"Um homem de cada tribo, o chefe de grupo de famílias, ajudará vocês."
"Rasguem os seus corações e não apenas as suas roupas. Voltem para o SENHOR, o seu Deus, pois ele é misericordioso e compassivo. Ele é paciente e cheio de amor e está sempre pronto a arrepender-se e não castigar."
"“Não convém aos reis, ó Lemuel, beber muito vinho, não convém aos governantes misturar bebidas fortes."
"Porém, mal ele acabara de dizer isso, aproximou-se uma multidão, conduzida por Judas, um dos Doze.  aproximou-se de Jesus e o beijou na face."
"Na primavera do ano seguinte, na época em que os reis se preparavam para as guerras, Davi enviou Joabe e o exército israelita para destruir os amonitas e cercar a cidade de Rabá. Mas Davi ficou em Jerusalém."
"Mas Davi respondeu a Recabe e Baaná, seu irmão, filhos de Rimom, de Beerote: “Juro pelo nome do SENHOR que me tem livrado de todas as angústias: Quando um homem me trouxe a notícia da morte de Saul pensando que eu ia me alegrar com ela, eu o agarrei e o matei em Ziclague. Essa foi a recompensa que ele recebeu pela notícia! Se assim procedi com aquele homem, o que não farei então a estes homens perversos que mataram um homem bom em sua própria casa, no seu leito, enquanto dormia! Vou me vingar de vocês pelo que fizeram e exterminá-los da face da terra”."
"Ele respondeu: “Quem é ele, Senhor, para que eu creia nele?”"
"se eles pensarem bem no que fizeram e se arrependerem e clamarem ao Senhor, dizendo: ‘Pecamos, praticamos o que é mal e fomos rebeldes’;"
"A tribo de Efraim deu estas cidades aos grupos de famílias de Coate:"
"Amo os seus mandamentos e levantarei as minhas mãos para eles! Meditarei nas suas ordens escritas e aplicarei cada uma delas à minha vida."
"“Quando alguém quiser dar uma oferta como sacrifício de gratidão ao SENHOR, poderá oferecer um novilho ou novilha. Mas o animal deve ser sem defeito. Só assim poderá ser sacrificado como oferta ao SENHOR."
"Mas se unirão para expulsar os que tomaram suas terras: os filisteus a oeste, Edom, Moabe e Amom a leste."
"o único imortal, e que mora em luz tão estupenda que nenhum ser humano pode aproximar-se dele. Nenhum homem jamais o viu, nem nunca o verá. A ele seja honra e poder e domínio para todo o sempre. Amém."
"O irmão que não goza de muito prestígio neste mundo deve orgulhar-se quando estiver em posição elevada."
"Jesus disse: “Amigo, faça logo o que você veio fazer”. Então os outros homens se aproximaram, agarraram Jesus e o prenderam."
"Naquele dia, o Senhor dirá: “Cantem louvores à vinha frutífera!"
"Porém ele passou por entre a multidão e os deixou."
"Estou com oitenta anos, não sei mais a diferença entre o que é bom e o que é mau. O seu servo mal sente o sabor do que come e bebe. Será que eu poderia ouvir a voz dos cantores e cantoras? Eu seria simplesmente um peso para o meu rei."
"Ele acaba com o orgulho dos príncipes, e todos os reis da terra têm medo dele por causa dos seus grandes feitos!"
"Assim você sempre se portará decentemente e usará palavras de conhecimento em todas as ocasiões."
"Então Jesus disse outra vez: “Com toda a sinceridade eu afirmo: Se vocês não comerem a carne do Filho do Homem e não beberem o seu sangue, não terão a vida."
"Adoraim, Láquis, Azeca,"
"Eles traziam a ele presentes: objetos de prata e de ouro, tecidos muito lindos, perfume de mirra, armas, especiarias, cavalos e mulas."
"Com ele estava Aoliabe, filho de Aisamaque, da tribo de Dã, perito desenhista e bordador em pano de linho fino e de fios de tecido azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim."
"Também contratou em Israel cem mil soldados valentes, e pagou três toneladas e meia de prata."
"Quem não o temerá, ó Senhor? Quem não glorificará o seu nome? Pois só o Senhor é santo. Todas as nações virão e adorarão diante do Senhor, porque os seus feitos de justiça têm sido manifestos”."
"do seu santo lugar onde vive, ele observa a vida de todos os habitantes da terra."
"Mas exigi deles uma coisa: Joguem fora os ídolos repugnantes que vocês têm adorado aqui no Egito! Limpem suas vidas da impureza espiritual do Egito! Eu sou o SENHOR, o seu Deus."
"Que alegria para eles ao encontrar alívio e descanso numa sepultura!"
"O nome da filha de Efraim era Seerá. Ela construiu Bete-Horom Baixa e Alta, e também construiu Uzém-Seerá."
"Eles clamaram em vão por auxílio; clamaram ao SENHOR, mas ele não atendeu."
"Melquisedeque, rei de Salém (isto é, Jerusalém) e sacerdote do Deus Altíssimo, ofereceu-lhe pão e vinho"
"Esses homens não percebem que montam armadilhas contra suas próprias vidas; eles planejam a sua própria destruição!"
"não queria fazer isso. “Isso não está certo”, dizia ele. “Eu é que preciso ser batizado pelo Senhor”."
"Mas o povo de lá é poderoso e as cidades são muito grandes e fortificadas. Também vimos lá os descendentes de Enaque."
"Outra razão para uma vida correta é esta: Vocês sabem como já é tarde. O tempo está se escoando. Despertem do sono, pois a vinda do Senhor está mais próxima agora do que quando cremos no princípio."
"Pois  ficou com a lança apontada para a cidade até que todos os habitantes de Ai fossem destruídos."
"Quando chegarmos lá, vocês verão um povo despreocupado e uma terra vasta, fértil e maravilhosa, um lugar em que não há falta de nada! Vamos, porque Deus já entregou aquela terra para nós!”"
"Então José disse a seus irmãos: “Cheguem mais perto”. Quando eles se aproximaram, José continuou: “Eu sou José, o irmão que vocês venderam ao Egito!"
"No trigésimo sétimo ano do exílio do rei Joaquim de Judá, no vigésimo quinto dia do décimo segundo mês, no ano em que Evil-Merodaque tinha se tornado rei da Babilônia, ele libertou Joaquim, rei de Judá, da prisão."
"Um homem com a consciência culpada está sempre se desviando dos outros para não ser acusado. O homem honesto não precisa temer, e anda tranquilo."
"Todos se desviaram; todos caíram no erro. Não há ninguém que faça o bem, nenhum sequer”."
"Mostrarei a vocês o meu poder e a minha ira, quando trouxer os israelitas de volta à sua terra, de todas as nações para onde foram espalhados."
"Contudo, não se gloriem de serem sábios e bons se vocês forem amargos, invejosos e egoístas; esse é o pior tipo de mentira."
"Então Husai contou aos sacerdotes Zadoque e Abiatar o plano de Aitofel, e o que Husai havia sugerido."
"Marta disse a Jesus: “Se o Senhor estivesse aqui, meu irmão não teria morrido."
"Tomara que esse homem seja destruído como as antigas cidades que o SENHOR destruiu, sem dó nem piedade. Que ele viva cheio de medo, ouvindo barulho de guerra ao meio-dia!"
"Ele me pedirá ajuda, e eu responderei. Quando estiver em dificuldades, eu estarei ao seu lado, resolverei seus problemas e lhe darei uma posição de honra."
"“Não deixem que as famílias dos coatitas desapareçam entre os levitas."
"e disse: “Que eu morra com os filisteus!” Em seguida ele as empurrou com toda a força, e o templo caiu sobre os oficiais e sobre todo o povo que ali estava! Assim, Sansão matou mais gente quando morreu do que durante todo o tempo em que viveu!"
"“Cuidado!”, disse Abraão. “Não permita que meu filho volte para lá”."
"Mas ai do profeta que ousar falar em meu nome alguma palavra que eu não lhe tenha mandado falar, ou o que falar em nome de outros deuses! Esse profeta terá de ser morto’."
"No primeiro dia da semana, cada um de vocês deve separar uma quantia de acordo com o seu ganho. Não esperem até que eu chegue para daí coletar tudo de uma vez."
"Em vez disso, seguiremos com amor a verdade em todo tempo — falando com verdade, tratando com verdade, vivendo em verdade — e assim nos tornaremos cada vez mais, e de todas as maneiras, semelhantes a Cristo, que é o Cabeça do seu corpo, a igreja."
"Eu mesmo destruirei os seus inimigos e castigarei quem odiar Davi."
"Aí eu desmaiei, caído de bruços no chão. Mas Gabriel me tocou, me ajudou a levantar"
"‘O SENHOR é muito paciente e grande em misericórdia, e perdoa o pecado e a transgressão ainda que não deixa o pecado sem castigo, e pune o pecado dos pais nos filhos até a terceira e quarta geração’."
"“Irmãos entregarão uns aos outros à morte, pais entregarão seus filhos. Filhos se rebelarão contra seus próprios pais e os matarão."
"Naquele mesmo instante a cortina que separava o Lugar Santíssimo do Templo foi rasgada de cima até embaixo; a terra estremeceu, e as rochas se partiram."
"Nisso vi os céus abertos e um cavalo branco diante de mim; e aquele que estava montado no cavalo chamava-se “Fiel e Verdadeiro”. Ele é aquele que julga e guerreia com justiça."
"“Por isso, mande-me bons profissionais — homens que saibam trabalhar em ouro, em prata, em bronze e em ferro. Também quero que me envie homens que saibam trabalhar com tecidos púrpura, vermelho e azul, e homens que saibam desenhar em metais e madeira, para trabalharem junto com os hábeis profissionais de Judá e de Jerusalém, que meu pai Davi escolheu."
"Deve ser cortada em pedaços, e sobre os pedaços deve ser derramado azeite. Não tenham dúvidas: é oferta de cereais."
"Virão os babilônios e todos os caldeus, os homens de Pecode, de Soa e de Coa. Virão junto com eles os assírios, belos príncipes e governadores, soldados famosos, todos montados em cavalos."
"“Portanto, filho do homem, comece a gemer! Quando estiver junto com os cativos de Israel, dê suspiros e gemidos! Suspiros de dor e profunda tristeza de coração."
"Pois está escrito: “Agora você, mulher sem filhos, pode se alegrar; grite de alegria, você que nunca esteve em trabalho de parto. Porque a mulher abandonada terá mais filhos do que a mulher que tem marido”."
"Sabemos que as leis são boas, quando utilizadas de acordo com a intenção divina;"
"O rei Davi dedicou esses presentes de prata, ouro e bronze ao SENHOR, bem como o ouro e a prata que ele havia tomado das nações que conquistara:"
"Por tudo isso, assim diz o SENHOR, o Deus dos Exércitos, o Soberano: “Haverá choro em todas as praças e gritos de angústia nas ruas. Chamem os lavradores para chorarem junto com vocês; chamem as pranteadoras para gemerem e lamentarem."
"Em Timna, ele conversou com a jovem, e ela lhe agradou muito."
"E ali, diante dos olhos do povo de Israel,  gravou nas pedras uma cópia das leis escritas por Moisés."
"Então Paulo deixou Atenas e foi para Corinto."
"Não sejam orgulhosos! Escutem e obedeçam, pois foi o SENHOR quem falou!"
"E o SENHOR disse: “O meu Espírito não continuará com o homem, visto que ele é todo mau. Ele só viverá 120 anos”."
"O SENHOR dá vista aos cegos, o SENHOR levanta os desanimados, o SENHOR ama os justos."
"Deus disse-lhe: “Seu nome é Jacó, mas você já não se chamará mais Jacó. O seu nome será Israel”."
"Vocês serão como uma oferta de incenso perfumado; eu terei prazer em vocês. Isso acontecerá quando eu reunir todo o meu povo espalhado entre as nações da terra. Assim mostrarei aos outros povos que eu sou santo no meio de vocês."
"Salomão mandou a seguinte mensagem para o rei Hirão, de Tiro: “Mande-me madeira de cedro como aquela que forneceu ao meu pai Davi, quando ele construiu o palácio real."
"e ao próprio Jesus, que nos trouxe uma nova aliança, e ao sangue salpicado, que perdoa gratuitamente, em vez de clamar por vingança, como fez o sangue de Abel."
"No final, os que, entre as nações que atacaram Jerusalém, sobreviverem à praga subirão a Jerusalém de ano em ano para adorar o Rei, o SENHOR dos Exércitos, para celebrar a festa dos tabernáculos."
"E agora, como posso pagar ao SENHOR as coisas boas que ele fez por mim?"
"Ele faz justiça aos oprimidos, alimenta os famintos e liberta os presos."
"Enquanto viajavam, chegaram a um lugar onde havia água, e o eunuco disse: “Veja, aqui tem água! Por que eu não posso ser batizado?”"
"Se o SENHOR não estivesse do nosso lado, quando os inimigos nos atacaram,"
"saibam que os abençoarei tanto no sexto ano que colherão produtos suficientes para três anos."
"e morreu velho e feliz, depois de uma vida longa e abençoada."
"A sabedoria tem lugar garantido no coração do homem de bom senso, mas no coração do tolo ela não é conhecida."
"Esta foi a resposta de Elifaz, o temanita:"
"Por todos os lados, gente me ameaça, dizendo baixinho: “Há terror por todos os lados!” E dizem: “Acusem Jeremias! Vamos denunciá-lo!” Até meus amigos íntimos estão esperando que eu cometa algum erro. Eles dizem: “Ele vai cair na sua própria armadilha, e então nos vingaremos dele!”"
"O colete terá duas partes — a da frente e a de atrás — e terá duas ombreiras que deverão ser presas nos dois lados do manto."
"conforme Moisés, servo do SENHOR, havia ordenado no Livro da Lei escrito por ele: “Façam um altar de pedras brutas, não partidas nem lavradas com ferramentas de ferro”. Os sacerdotes ofereceram sacrifícios queimados e ofertas de paz sobre o altar."
"A justiça habitará no deserto, e a retidão morará no campo fértil."
"O faraó e os seus oficiais gostaram do conselho de José."
"“Mas quando os lavradores viram o filho, disseram: ‘Esta é a nossa hora! Este é o herdeiro. Vamos! Vamos matá-lo, e assim a herança será nossa’."
"Jesus sabia que recebera do Pai todas as coisas, que tinha vindo de Deus e voltaria para Deus."
"Eu afirmo a vocês a verdade: Se alguém lhes der um copo de água em meu nome, porque vocês são de Cristo, eu afirmo que de modo nenhum perderá a sua recompensa."
"“Meu senhor, lembra-se de mim?”, perguntou Ana ao sacerdote Eli. “Juro por sua vida que sou aquela mulher que esteve aqui aquela vez, orando ao SENHOR!"
"Isso porque, depois de cada semeadura feita pelos israelitas, subiam bandos de midianitas, amalequitas e outros povos vizinhos,"
"Você pode saber que não há nada de errado na forma de crer a respeito destas coisas, mas que isso permaneça entre você e Deus. Nessa situação, feliz é o homem que não se condena quando faz aquilo que sabe que está certo."
"“Assim diz o SENHOR: ‘Assim como eu trouxe todo este sofrimento, trarei também todas as coisas boas que estou prometendo."
"Então os judeus que habitavam perto deles vieram e dez vezes nos disseram: “Eles nos atacarão de todos os lugares”."
"Entretanto, o Senhor ainda é nosso Pai. Abraão não nos conhece, e Jacó não nos reconhece; o SENHOR é o nosso Pai. Desde a eternidade o Senhor é o nosso Redentor!"
"“Estas são as medidas do altar que fica no pátio interno: a base tem meio metro de altura, com uma borda de meio metro em toda a sua volta. Essa borda é mais larga que a base do altar, com um palmo em torno da beirada."
"Nós atravessaremos armados perante o SENHOR e iremos à terra de Canaã, depois tomaremos conta da nossa parte deste lado do rio Jordão”."
"Que é que estou procurando dizer? Estou acaso dizendo que os ídolos, a quem os pagãos levam sacrifícios, são alguma coisa? Ou que esses sacrifícios têm algum valor?"
"Levi e seus filhos Gérson, Coate e Merari."
"Todavia, dizem a Deus: ‘Deixa-nos em paz; não precisamos de você."
"Zebul era o governador da cidade. Quando soube o que Gaal, filho de Ebede, andava dizendo, ficou furioso!"
"Mas Jesus respondeu: “Homem, quem me pôs como juiz sobre vocês para decidir coisas assim?"
"Isso significa que nem todos os filhos de Abraão são filhos de Deus, mas somente aqueles que creem na promessa de salvação que ele fez a Abraão."
"E Deus fazia milagres extraordinários pelas mãos de Paulo."
"Então, coloque a panela vazia sobre as brasas para o metal ficar bem quente e as impurezas e a ferrugem se desprenderem dela."
"“Se você se considera tão sábio, mostre-nos como podemos nos comunicar com Deus; estamos cercados pelas trevas e não podemos falar com ele."
"O pequeno Samuel ia crescendo e era estimado pelo SENHOR e pelas pessoas."
"Sara, a mulher do meu senhor, era muito idosa quando deu um filho a ele, que é o herdeiro de tudo que ele possui."
"“Assim diz a congregação do SENHOR: ‘Que transgressão vocês cometeram contra o Deus de Israel, deixando de seguir ao SENHOR, e construindo um altar para se rebelarem contra ele?"
"E também havia os seguintes grupos de famílias entre os levitas: os libnitas, os hebronitas, os malitas, os musitas e os coreítas. E Coate era o pai de Anrão."
"Agora entrego os levitas a Arão e aos seus filhos; eles ministrarão no Tabernáculo em nome dos israelitas, para obterem o perdão dos pecados e para protegerem os israelitas de alguma desgraça quando se aproximarem do Tabernáculo”."
"Antes de serem formadas as grandes montanhas e as colinas eu já existia."
"Seus vizinhos e os povos mais distantes vão rir de você, ó cidade impura e desordeira."
"O homem mediu o templo e as áreas livres ao seu redor. Juntas, elas formavam um quadrado de cinquenta metros de comprimento, e o pátio do templo e o edifício com suas paredes também tinham cinquenta metros de comprimento."
"Fizeram também duas argolas de ouro e as prenderam nas duas pontas do peitoral."
"‘Portanto, só depois da sua morte vou castigar Jerusalém. Você será sepultado em paz. Seus olhos não verão toda a desgraça que vou trazer sobre este lugar’ ”. Então eles levaram a mensagem ao rei."
"Zebadias, Arade, Éder,"
"E perguntavam: “Que quer dizer ‘um pouco mais’? Nós não sabemos o que ele quer dizer”."
"Quando Moisés e Elias iam se retirando, Pedro, todo confuso e não sabendo nem o que estava dizendo, falou: “Mestre, isso é maravilhoso! Vamos armar três abrigos, um para o Senhor, um para Moisés e outro para Elias!”"
"“Consagre a mim todo primeiro filho homem. O primeiro filho israelita me pertence. Isso se refere não apenas aos homens, mas também aos animais”."
"“Quem é você?”, ele perguntou. “Um amalequita”, respondi."
"Eles saíram do monte Hor e acamparam em Zalmona. Saíram de Zalmona e acamparam em Punom. Saíram de Punom e acamparam em Obote. Saíram de Obote e acamparam em Ijé-Abarim, na fronteira de Moabe. Saíram de Ijé-Abarim e acamparam em Dibom-Gade. Saíram de Dibom-Gade e acamparam em Almom-Diblataim. Saíram de Almom-Diblataim e acamparam nos montes de Abarim, diante do monte Nebo. Saíram dos montes de Abarim e acamparam nas campinas de Moabe ao lado do rio Jordão, do outro lado de Jericó. Nas campinas de Moabe do lado do rio Jordão acamparam desde Bete-Jesimote até Abel-Sitim."
"O meu povo que vive espalhado além dos rios da Etiópia virá trazendo suas ofertas, pedindo para ser novamente o seu Deus."
"e trouxe também o povo da cidade e o fez trabalhar com serras, picaretas de ferro e machados. Davi fez o mesmo com todas as cidades dos amonitas que eram conquistadas. Depois disso, Davi e todo o seu exército voltaram para Jerusalém."
"Depois, havia uma cortina e, atrás da cortina, um compartimento chamado o Santo dos Santos."
"Uma outra mensagem que recebi do SENHOR dizia o seguinte:"
"Então eu, Daniel, olhei e vi dois homens, um em cada margem do rio."
"Você não crê que eu estou no Pai e que o Pai está em mim? As palavras que eu digo não são propriamente minhas, mas do Pai que vive em mim. E ele faz a sua obra por meu intermédio."
"Salum, filho de Jabes, começou a reinar em Israel quando Uzias estava no trigésimo oitavo ano do seu reinado em Judá. Salum reinou apenas um mês em Samaria."
"Davi concordou: “Logo o rei verá como podemos ajudar de verdade”. “Se é assim, você será meu guarda-costas enquanto eu viver”, disse Aquis a Davi."
"Abiatar, Zadoque e os levitas que carregavam a arca da aliança de Deus também estavam lá. Eles colocaram a arca ao lado do caminho por onde passavam Davi e seus homens; a arca ficou ali até que todos passassem."
"Ao ouvirem os gritos dos que vinham atrás deles, viraram-se e perguntaram a Mica: “O que você quer? Por que convocaram esse povo?”"
"Ninguém entre os remanescentes de Judá que foi morar no Egito escapará ou sobreviverá para voltar à terra de Judá, para a qual todos gostariam de voltar. Somente alguns poucos, arrependidos, voltarão para Judá fugindo do Egito”."
"Jada, irmão de Samai, teve dois fi-Ihos: Jéter e Jônatas. Jéter morreu sem filhos."
"Vocês não o quiseram solto, o Santo e Justo. Em lugar dele, exigiram a libertação de um assassino."
"Naquele mesmo dia, o rei Xerxes deu à rainha  todos os bens de Hamã, o inimigo dos judeus. E Mordecai foi trazido à presença do rei, porque  contou que ele era seu parente."
"O homem paciente vale mais que um guerreiro que venceu muitas batalhas, porque vale muito mais controlar as próprias emoções do que conquistar uma cidade."
"Isaque perguntou: “Por que vieram a mim, visto que foram hostis comigo e me mandaram embora?”"
"Então o profeta Semaías se encontrou com Roboão e com os líderes de Judá de todas as partes do país, pois eles tinham fugido de Sisaque para Jerusalém, porque ali era mais seguro. O profeta Semaías disse a eles: “Assim diz o SENHOR: ‘Vocês me abandonaram; por isso eu abandonei vocês e os entreguei nas mãos de Sisaque’ ”."
"Então a mulher, amedrontada e tremendo por compreender o que havia acontecido a ela, veio, caiu aos pés dele e contou-lhe o que ela havia feito."
"Mas agora chegou o fim de suas mentiras, sonhos e adivinhações! Libertarei o meu povo do seu poder, e então vocês saberão que eu sou o SENHOR”."
"Acorde, minha alma! Acordem, harpas e liras! Vou acordar bem cedo!"
"e foram morar numa cidade chamada Nazaré. Assim cumpriu-se a predição dos profetas a respeito do Messias: “Ele será chamado Nazareno”."
"Como o SENHOR pede contas a criaturas tão fracas e sem valor como o homem? E quem sou eu para que seja julgado?"
"Imaginem como será muito mais terrível o castigo daqueles que desprezaram o Filho de Deus e trataram o sangue purificador da aliança como se fosse comum e profano, e insultaram o Espírito Santo, que traz a graça de Deus ao seu povo."
"pai de Rebeca. Estes foram os oito filhos que Milca deu a Naor, irmão de Abraão."
"Por isso, assim declara o SENHOR: ‘Eu me voltarei para Jerusalém cheio de misericórdia; o meu templo será reconstruído e toda a cidade de Jerusalém junto com ele, diz o SENHOR dos Exércitos."
"Foi só mais tarde que Abraão foi circuncidado. O rito da circuncisão foi um sinal de que Abraão já tinha fé e que Deus já o tinha aceito, declarando-o justo, antes que o rito fosse praticado. Assim, Abraão é o pai espiritual de todo os que creem e são salvos sem passarem pelo rito da circuncisão. Portanto, aqueles que não guardam essas leis são justificados por Deus por meio da fé."
"Escutem, líderes e governantes de Israel, vocês que odeiam a justiça e amam a desonestidade,"
"Davi sofria com a doença da criança; em desespero ele implorou a Deus que salvasse o seu filho. Ele ficou sem comer e passou a noite prostrado diante do SENHOR, em oração."
"“No dia da festa do rei, os príncipes o deixam bêbado; então o rei faz papel de tolo e bebe com os que zombam dele."
"Por meio dessas palavras, Davi conquistou o coração de todos os homens de Judá. Diante disso, mandaram este recado a Davi: “Volte com todos os servos que estão com o senhor”."
"E José providenciou o sustento para seu pai, seus irmãos e toda a sua família, segundo o número de seus filhos e netos."
"Para cada sacrifício deve haver ofertas de bebida: dois litros de vinho; para o carneiro, um litro; e para cada cordeiro, um litro de vinho. Essa será a oferta queimada mensal, durante todo o ano."
"“Posso fazer qualquer coisa que eu quiser”, mas algumas dessas coisas não são boas para mim. Mesmo que me seja permitido fazê-las, eu recusarei, se achar que elas terão um domínio sobre mim que não poderei facilmente deixar quando quiser."
"Entre as nações, em alta voz, cantarei hinos de gratidão e louvor ao Senhor,"
"Assim, o total de cidades, com suas pastagens, dadas aos outros grupos de famílias de Coate foi dez."
"Enquanto isso, os crentes que tinham sido dispersos de Jerusalém durante a perseguição depois da morte de Estêvão viajaram até a Fenícia, Chipre e Antioquia, espalhando a boa-nova, mas apenas aos judeus."
"Eles serão desprezados por todos os povos. Aonde forem, sofrerão vergonha e zombaria; serão malditos em todos os lugares por onde eu os espalhar."
"Porque aqueles serão dias de tanta angústia como nunca houve desde o começo da criação de Deus, e jamais haverá outra vez."
"Assim Jacó os abençoou naquele dia, dizendo: “Vocês servirão como exemplo para a bênção que darei a outros. O povo de Israel usará os seus nomes para abençoar uns aos outros. Eles vão dizer assim: ‘Que Deus faça a você o que fez a Efraim e a Manassés!’ ” Desta forma colocou o nome de Efraim à frente de Manassés."
"Por isso, fiquem certos de uma coisa: vocês morrerão pela guerra, pela fome e pela doença, lá mesmo no Egito, no lugar onde vocês desejam viver”."
"Por causa disso, esta é a ordem do SENHOR acerca de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá: “Ninguém vai chorar de tristeza quando ele morrer. Não clamarão: ‘Ah, meu irmão’ ou ‘Ah, minha irmã!’ Nem lamentarão, dizendo: ‘Ah, meu senhor!’ ou ‘Ah, meu rei!’"
"E quando ele puder ver o resultado do seu terrível sofrimento, verá a luz e ficará satisfeito. Através de tudo o que passou, o meu servo, o justo, fará que muitos se tornem justos diante de mim, porque ele mesmo levará sobre si os pecados deles."
"Assim, o rei Uzias ficou leproso até o dia de sua morte, e viveu sozinho, separado de sua gente e do templo do SENHOR. Seu filho Jotão ficou encarregado dos negócios do rei no palácio e de julgar o povo da terra."
"as cortinas externas do pátio com as suas colunas e bases e a cortina para a entrada do pátio, as cordas e as estacas da tenda do pátio, todos os utensílios para o serviço do Tabernáculo"
"Os lotos e juncos lhe dão sombra quando se deita,"
"Pôs os meus inimigos a correr; e destruí todos os que me odiavam."
"Mas Zorobabel, Jesua e os outros chefes das famílias de Israel responderam: “Não, vocês não podem ter parte na reconstrução do templo de nosso Deus. Nós é que devemos construir o templo do SENHOR, o Deus de Israel, exatamente como Ciro, o rei da Pérsia, ordenou”."
"Assim a herança da tribo de Simeão foi tirada de uma parte da herança dada a Judá, visto que o território da tribo de Judá era grande demais para eles. Assim a tribo de Simeão recebeu a sua herança dentro do território de Judá."
"Eles responderam ao rei: “Quanto ao homem que tudo fez para nos destruir e quase nos eliminou de todo o território de Israel,"
"Isso não vai durar muito. Em breve o meu furor contra vocês vai passar, e então a minha ira se voltará contra os assírios”."
"Com os levitas no templo do SENHOR, o rei formou uma orquestra com címbalos, harpas e liras. Isso estava de acordo com as instruções de Davi e de Gade, profeta do rei, e do profeta Natã, que haviam recebido essas instruções do SENHOR."
"Moisés não tinha dado nenhum território à tribo de Levi; em vez disso, ficaram tendo direito às ofertas preparadas no fogo ao SENHOR, o Deus de Israel, como herança deles, como já havia dito."
"O centurião foi ao comandante e perguntou: “O que o senhor vai fazer? Este homem é cidadão romano!”"
"“Ó terra, cante louvor ao SENHOR, declare todos os dias que é ele quem salva!"
"Ó nosso Deus, porventura o Senhor não expulsou os habitantes que moravam nesta terra, diante de Israel, o seu povo, e não foi o Senhor que deu esta terra para sempre aos filhos de seu amigo Abraão?"
"dizendo-lhes: “Quem recebe esta criança em meu nome, está recebendo a mim! E quem me recebe, está recebendo aquele que me enviou. O seu cuidado pelos outros é a medida da grandeza de vocês”."
"“E por que ele disse isso?”, perguntou Jesus. “Eu vou lhes dizer — era uma tolerância à maldade do coração endurecido de vocês."
"Agora, porém, estou finalmente terminando o meu trabalho aqui, e estou pronto a ir, depois de todos esses longos anos de espera."
"a confirmarem esses dois dias todos os anos como a festa de Purim, conforme fora decretado pelo judeu Mordecai e pela rainha Ester. Esse decreto valia para eles mesmos, para todo o povo judeu e para os seus descendentes, e incluía também orientações em relação ao jejum e à lamentação."
"“Sou o mais tolo de todos; não tenho o entendimento de um ser humano."
"O seu pescoço é imponente como uma torre de marfim; os seus olhos são claros como os açudes de Hesbom, perto do portão de Bate-Rabim. O seu nariz é como a torre do Líbano, voltada para Damasco."
"E disse: “Bendito seja o SENHOR, o Deus de Israel, o Deus que falou pessoalmente a meu pai Davi, e que agora cumpriu a promessa feita a ele. Pois ele disse:"
"Desapareceu a alegria que havia em nossos corações; nossas danças se transformaram em lamentos!"
"Enquanto isso, Acazias, rei de Judá, havia fugido pela estrada que vai a Bete-Hagã. Mas Jeú foi atrás dele, gritando: “Matem-no também!” E os soldados atiraram nele, em seu carro, no local onde a estrada sobe para Gur, perto de Ibleão, mas Acazias conseguiu refugiar-se em Megido, onde morreu."
"a cegonha, todo tipo de garça, a poupa e o morcego."
"Joabe e toda a família de seu pai são os culpados. Que a sua família e todas as gerações sejam castigadas com fluxo, lepra, que usem muletas; que haja mortes pela espada ou que necessitem de pão!”"
"Israel, Egito e Assíria serão amigos e viverão em paz. Israel será o mediador entre esses dois povos,"
"Depois dele, Abdom, filho de Hilel, de Piratom, foi o juiz de Israel."
"Em pleno dia eles ficam no escuro, como cegos; a luz do dia será tão escura quanto a meia-noite!"
"cheguei, por enquanto, ao seguinte resultado: Em cada mil homens, há apenas um que pode ser considerado sábio. Mas entre as mulheres, ainda não achei nenhuma!"
"Diga-lhes: Ouçam a palavra do Soberano, o SENHOR: Vocês zombaram quando o meu templo foi destruído, riram de Israel quando foi arrasada pelos assírios e se alegraram quando o povo de Judá foi levado para o exílio na Babilônia."
"Aparecerão alguns navios de guerra vindos da costa ocidental. Ele ficará com medo e voltará para sua terra. Furioso por ter sido obrigado a fugir da batalha, o rei do norte atacará novamente a santa aliança, fazendo o que quiser. Desta vez ele tratará com bondade aqueles que abandonaram a santa aliança."
"Então Abrão disse a Ló: “Não deve haver brigas entre mim e você, ou entre os seus pastores e os meus. Afinal, somos parentes próximos!"
"que tinham muitas mulheres e filhos. No tempo de Davi, os homens destas famílias preparados para a guerra eram 36.000."
"Esta é a mensagem contra o povo da Arábia: Dedanitas, vocês que viajam em caravanas, que se escondem nos bosques da Arábia,"
"A jumenta me viu três vezes e se desviou de mim. Se ela não se afastasse, certamente eu já o teria matado e deixado a jumenta com vida”."
"Muitos israelitas agora são inimigos do evangelho por causa de vocês. Isso, porém, tem sido um benefício para vocês, pois teve como consequência Deus dar os seus dons a vocês, os gentios. Entretanto, os judeus ainda são amados por Deus, por causa de suas promessas aos patriarcas."
"Pense bem antes de dar qualquer passo e você andará sempre pelo caminho do bem."
"Eu sei que estou completamente corrompido no que diz respeito à minha velha natureza pecaminosa. Porque tenho o desejo de fazer o que é bom, mas não consigo fazê-lo."
"Quando orei pedindo a sua ajuda, o Senhor me respondeu e deu novas forças ao meu coração."
"Que ninguém vá com você e que ninguém pise em algum lugar no monte; nem mesmo as ovelhas e os bois devem pastar perto do monte”."
"Agora venha, e eu o enviarei ao faraó, para tirar o meu povo, os filhos de Israel, do Egito”."
"Eu os tirei do Egito, quebrei as correntes de sua escravidão e lhes dei Moisés, Arão e Miriam para conduzi-los."
"“Eu tirei as cargas pesadas de seus ombros; livrei as suas mãos de carregar cestos grandes e pesados."
"e então amarramos o navio com cordas para fortalecer o casco. Os marinheiros estavam com medo de serem arrastados para os bancos de areia de Sirte, de modo que baixaram as velas superiores e se deixaram levar pelo vento."
"Quando Davi soube disso, mandou Joabe e os soldados mais valentes de Israel para combater o inimigo."
"“Por acaso você ainda não viu o que esse povo anda dizendo? Dizem que o SENHOR escolheu Israel e Judá, mas depois os abandonou! Eles estão desprezando sua própria nação, achando que deixaram de ser meu povo”."
"Ó Deus, seja exaltado; mostre o seu grande poder nos mais altos céus; faça a sua glória brilhar por toda a terra!"
"“Nenhum amonita ou moabita poderá participar da assembleia do SENHOR até a décima geração."
"Deus despreza o sacrifício oferecido pelos perversos, ainda mais quando ele pensa que assim pode conseguir o favor de Deus."
"“Quando você fizer a colheita da sua terra, deixe de colher nos cantos dos terrenos cultivados, e não ajunte as espigas que caírem da sua colheita."
"“Filho do homem, que provérbio é esse tão comum entre os moradores de Judá: ‘O tempo vai passando e as profecias dão em nada’?"
"Então um mensageiro saiu a encontrar-se com Jeú e disse: “O rei quer saber se você vem em missão de paz?” Jeú respondeu: “O que você sabe a respeito de paz? Saia da minha frente!” O vigia relatou ao rei: “O mensageiro se encontrou com eles, porém não está voltando”."
"Quando o povo percebeu que o rei não deu ouvidos ao seu pedido, respondeu ao rei: “Que temos em comum com Davi? Que temos em comum com o filho de Jessé? Vamos para casa, ó Israel! Que Roboão cuide da sua própria casa!” E assim os israelitas foram para as suas casas."
"Nesse meio-tempo, o exército de Israel que Amazias tinha mandado para casa, não lhes permitindo participar da guerra, atacou diversas cidades de Judá, desde Samaria até os arredores de Bete-Horom. Eles mataram três mil pessoas e levaram grande quantidade de despojos."
"“Os nossos antepassados levavam com eles o tabernáculo da aliança, através do deserto. O tabernáculo foi fabricado exatamente de acordo com o plano que Deus tinha mostrado a Moisés."
"Faça brilhar a luz do seu rosto sobre o seu servo. Salve-me, pelo seu imenso amor!"
"Quando os israelitas chegaram às terras de Jazar e Gileade, as tribos de Rúben e Gade, que possuíam grandes rebanhos de gado, viram que o lugar era muito bom para a criação de animais."
"Então Abisai, filho de Zeruia, perguntou: “Não deverá Simei morrer, por haver amaldiçoado o escolhido de Deus?”"
"Também construiu muitos armazéns para os cereais, para o vinho novo e azeite de oliva, além de estábulos, com muitas cocheiras para os animais e currais para os rebanhos de ovelhas e cabras."
"Assim diz o SENHOR: “Vou mudar a sorte dos descendentes de Jacó e mostrarei o meu amor pelas suas moradas. Jerusalém será reconstruída sobre suas ruínas; o palácio real voltará a ser habitado pelos reis como antes."
"E o SENHOR ficou irado naquele dia, e fez o seguinte juramento:"
"Entretanto, quando alguém acha que comer alguma coisa está errado, não deve fazê-lo. Ele peca se o fizer, pois não come com fé; e tudo o que não provém de fé é pecado."
"Quando a rainha Atalia ouviu todo aquele barulho e movimento do povo correndo, e os gritos de louvor ao rei, correu para o templo do SENHOR a fim de ver o que estava acontecendo."
"Porém, Pedro e os apóstolos responderam: “Devemos primeiro obedecer a Deus, e depois aos homens."
"Nogá, Nefegue, Jafia,"
"E, de fato, naquele mesmo ano, no sétimo mês, morreu Hananias."
"Eles o levarão até o reino dos mortos; você será morto com muitos golpes em sua própria cidade-ilha, no coração do mar."
"Com isso a fúria deles aumentou e começaram a gritar: “Grande é a Ártemis dos efésios!”"
"Então o SENHOR fez crescer uma planta que com suas grandes folhas desse sombra para  para livrá-lo do calor. Isso deu grande alegria a Jonas."
"Sei que os outros dois oficiais e os seus soldados foram mortos pelo fogo do céu. Tenha misericórdia de mim!”"
"O SENHOR Todo-poderoso fez uma promessa solene: “Vou cumprir o que planejei; como pensei, assim será."
"E as tribos de Gade e Rúben responderam: “Faremos o que o SENHOR falou aos seus servos."
"Eles logo secarão como o capim; murcharão como a erva verde."
"Você precisa reconhecer o seu pecado; confessar que se rebelou contra o SENHOR, o seu Deus, e que o traiu, adorando ídolos estranhos debaixo de toda árvore grande, e confessar que você não quis ouvir a minha voz”, diz o SENHOR."
"Ele levanta os fracos e necessitados do pó e tira os pobres da lama."
"porque as leis do Senhor diziam: “Todo primeiro filho do sexo masculino será consagrado ao Senhor”."
"Ele me perguntou: “Filho do homem, você está vendo o que está acontecendo aqui? Mas há pecados ainda piores do que estes”."
"Mas Pedro pediu que saíssem todas do quarto; e então se ajoelhou e orou. Voltando-se para a mulher morta, disse: “Levante-se, Tabita”, e ela abriu os olhos! Quando viu a Pedro, sentou-se!"
"Ezequias pegou a carta das mãos dos mensageiros e a leu; então foi ao templo do SENHOR e a colocou diante do SENHOR."
"Depois do sábado, no domingo pela manhã bem cedo, quando um novo dia estava nascendo, Maria Madalena e a outra Maria foram ao túmulo."
"Esse sacerdote ficará impuro até a tarde. E só depois de tomar banho poderá comer das ofertas sagradas."
"“Os moradores das cidades de Israel irão ao campo de batalha. Lá, apanharão todas as armas, os escudos pequenos e grandes, os arcos e as flechas, as lanças e os dardos, e usarão tudo isso como lenha para suas fogueiras."
"Queridos amigos, amemo-nos uns aos outros, pois o amor provém de Deus, e aqueles que amam mostram que são filhos de Deus e conhecem a Deus."
"Abrão perguntou-lhe: “Ó Soberano SENHOR, como posso ter certeza de que esta terra será minha?”"
"Ele fez o que era mau aos olhos do SENHOR, fazendo as mesmas coisas que faziam as nações que o SENHOR havia expulsado da terra para dar lugar ao povo de Israel."
"Ilumine-me com a luz do seu rosto e ensine-me a cumprir as suas ordens escritas."
"perguntaram-lhe: “Se você não é o Cristo, nem Elias, nem o profeta, por que você batiza?”"
"Então vi que Deus não tinha falado com ele, porém  e Sambalate tinham contratado Semaías"
"que declararam: “Este homem disse: ‘Sou capaz de destruir o templo de Deus e reconstruí-lo em três dias’ ”."
"“Permita que a sua serva fale mais uma coisa ao rei, meu senhor”, disse a mulher. “Pode falar”, respondeu o rei."
"“Bem respondido, Senhor!”, afirmaram alguns dos mestres da lei, que estavam ali."
"O preguiçoso acha que sozinho é mais sábio do que sete homens capazes de dar a resposta certa."
"Todos os homens terão de enfrentar a morte um dia; ninguém vive aqui para sempre! Quem é capaz de livrar-se das garras da morte?"
"Depois de acabada a construção do templo, Salomão revestiu tudo com chapas de madeira de cedro, incluindo as vigas e as colunas."
"Quando Salomão havia terminado a construção do templo do SENHOR, do palácio e tudo o mais que tinha planejado construir,"
"Então disse o SENHOR Deus: “Agora que o homem se tornou como um de nós, conhecendo o bem e o mal, é necessário que ele não coma da fruta da árvore da vida para que não viva eternamente”."
"O SENHOR mandará terríveis epidemias, até a terra da qual tomarão posse acabar com vocês."
"Mas quando Jeorão se fortaleceu no reino de seu pai, matou à espada todos os seus irmãos e alguns outros líderes de Israel."
"E desde o tempo em que  Batista começou a pregar e batizar, até agora, multidões ansiosas vão abrindo caminho em direção ao Reino dos céus."
"Moisés estava cuidando do rebanho do seu sogro Jetro, sacerdote de Midiã. Ele levou o rebanho para o lado leste do deserto e chegou perto de Horebe, o monte de Deus."
"Então o comandante escreveu esta carta ao governador:"
"“Grite bem alto, sem parar! Tão alto quanto uma trombeta! Anuncie ao meu povo Israel a sua maldade e todos os seus pecados."
"e diga: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Eu sou seu inimigo e castigarei seu país com o meu grande poder, monte Seir. Estenderei o meu braço contra você e farei de você um deserto sem moradores."
"Ó SENHOR, nosso Deus, nós fomos desobedientes e zombamos das leis que o Senhor nos deu pelos seus servos, os profetas."
"É por essa razão que aqueles que ainda estão sob o controle de sua própria natureza pecaminosa não podem agradar a Deus."
"Então vi um outro anjo poderoso descendo do céu, rodeado por uma nuvem e com um arco-íris sobre a cabeça; o rosto dele brilhava como o sol e os pés chamejavam como fogo."
"“Poucos dias depois este filho mais jovem juntou toda a parte dele, viajou para uma terra distante, e ali gastou todo o dinheiro de maneira irresponsável."
"“Por favor, diga-me, qual é o seu nome?”, perguntou Jacó. “Por que você pergunta pelo meu nome?”, disse o homem. E o abençoou ali."
"Vocês não deram valor aos meus conselhos e não aceitaram a minha repreensão."
"“Está bem”, disse Saul aos seus servos. “Encontrem para mim um bom tocador de harpa e tragam-no”."
"Quando estiverem na terra de vocês e forem lutar contra os seus inimigos que os estiveram oprimindo, toquem as trombetas, e o SENHOR, o seu Deus, se lembrará de vocês e os libertará dos seus inimigos."
"Ele separou o caminho da sabedoria para os justos; ele mesmo protege e guarda o caminho dos seus fiéis."
"verá a terra que prometi por meio de juramento dar aos seus antepassados. Nenhum desses que me desprezou verá a terra."
"Então Moisés ordenou ao povo de Israel que celebrasse a Páscoa."
"Sempre que Arão e seus filhos entrarem no Tabernáculo ou forem até o altar que está no Lugar Santo, deverão vestir essas peças. Desse modo eles não terão culpa e não morrerão. “Este estatuto é permanente para Arão e para os seus descendentes."
"Não é segundo o Senhor que me vanglorio assim, porque eu estou agindo como um insensato."
"Então Jesus disse: “Não proíbam que as crianças venham a mim, porque o Reino dos céus pertence àqueles que são como estas crianças”."
"Assim, o SENHOR abandonou essa ideia e não cumpriu a visão e disse: “Não vou fazer isso”."
"“Por isso, Jeremias, não faça orações a favor deste povo. Não chore por causa dele, não faça súplicas ou pedidos de ajuda, porque eu não ouvirei uma palavra sequer."
"Incendiarei o Egito. Sim, a fortaleza do Egito sofrerá terrivelmente: Tebas será destruída e Mênfis será atacada em pleno dia."
"a mesa e todos os utensílios, o candelabro com seus utensílios, o altar de incenso,"
"Farei uma aliança com você e multiplicarei grandemente os seus descendentes”."
"Lave-me de toda a minha culpa. Purifiqueme dos meus pecados!"
"Israel será esmagado e quebrado pelo meu castigo, porque está decidido a ir atrás de ídolos."
"Então Moisés deu Gileade a Maquir, descendente de Manassés, e eles passaram a morar ali."
"Sim, tenho receio de que, quando for visitá-los outra vez, Deus me humilhe diante de vocês e eu fique triste e pesaroso porque muitos de vocês pecaram e nem mesmo se importam com as coisas vis e indecentes que têm praticado: a impureza, a imoralidade e a sedução que praticaram."
"a derrubar reis e destruir a força dos reinos da terra. Arrasarei seus exércitos, seus carros e seus condutores; os próprios companheiros se matarão um ao outro."
"Vejam, estou fazendo uma coisa completamente nova, algo que já comecei a realizar; será que vocês ainda não perceberam? Vou abrir uma grande estrada no deserto, e no meio da terra seca farei correr riachos!"
"No princípio era aquele que é a Palavra, e ele estava com Deus e era Deus."
"Assim, o SENHOR salvou Israel dos egípcios naquele dia, e os israelitas viram os egípcios mortos na praia."
"Depois os levitas descendentes da família de Coate e da família de Coré levantaram-se para louvar o SENHOR, o Deus de Israel, com hinos de louvor em alto som."
"Quando as criaturas se moviam, as rodas também se moviam; bastava as criaturas pararem, para as rodas pararem também; e quando as criaturas se elevavam do chão, as rodas também se elevavam com elas, porque o mesmo Espírito que dirigia as criaturas, dirigia as rodas."
"Então o rei Salomão mandou chamar um homem por nome Hirão, que morava em Tiro,"
"O Senhor cobriu a minha carne de pele e me deu uma estrutura de ossos e tendões."
"Os discípulos de  Batista logo souberam de tudo o que Jesus estava fazendo. Quando eles falaram a  a respeito disso,"
"Ele mandou dois de seus discípulos a Jerusalém fazer os preparativos. “Quando estiverem andando para lá”, disse-lhes ele, “vocês verão um homem que vem em sua direção carregando uma vasilha de água. Vão atrás dele."
"O Deus que escolheu a cidade para a sua habitação destruirá qualquer rei e qualquer nação que altere este decreto e destrua este templo de Jerusalém. “Eu, Dario, expedi este decreto. Que ele seja obedecido com toda a diligência”."
"Não pervertam a justiça, nem sejam parciais, fazendo acepção de pessoas. Não aceitem suborno, porque o suborno cega até os sábios e perverte a causa dos justos."
"Enoque, Metusalém, Lameque, Noé."
"“No sétimo dia da festa vocês devem oferecer sete novilhos, dois carneiros e quatorze cordeiros de um ano de idade, todos sem defeito."
"A verdade é que todas as panelas e vasilhas de Judá e Jerusalém serão consagradas ao SENHOR dos Exércitos. Todos os que vierem adorar poderão usar essas vasilhas para cozinhar os seus sacrifícios. Naquele dia, não haverá comerciantes no templo do SENHOR dos Exércitos!"
"a cidade que o Senhor mais ama entre todas as habitações de Jacó!"
"Somente ele é a rocha que me salva; ele é o meu protetor. Os problemas da vida nunca conseguirão me derrotar!"
"um empregado chegou correndo à casa de  e disse: “Estávamos na fazenda, arando a terra com os bois, enquanto os jumentos pastavam no campo."
"quando de repente o próprio Jesus veio, uniu-se a eles e começou a andar ao lado deles!"
"Assim cumpriu-se a Escritura que dizia: “Ele foi contado entre transgressores”."
"Povo de Edom, por enquanto você pode se alegrar, você que vive na terra de Uz. Mas logo você também tomará o cálice. Você vai cair como bêbado e sofrerá uma grande vergonha."
"Por muitos e muitos anos todos se lembrarão da sua grande bondade, e os homens cantarão, louvando a sua justiça."
"A testemunha mentirosa será castigada, mas o homem que sabe ouvir falará para sempre."
"“Vocês pensam que eles eram pecadores piores do que os outros homens da Galileia?”, perguntou ele. “Foi por isso que eles sofreram?"
"Quando estiverem reunidos para tratar da paz, esses dois reis farão planos para enganar um ao outro, mas sem resultado, pois o fim só virá no tempo determinado."
"“Quando for coroado e se assentar no trono como rei, terá de fazer uma cópia desta lei, do livro guardado pelos sacerdotes levitas."
"Estes são os nomes dos três guerreiros mais importantes de Davi: O primeiro era Josebe-Bassebete, de Taquemoni, chefe de três guerreiros principais; este uma vez matou oitocentos homens com uma lança, numa batalha."
"Não lhes estou escrevendo sobre essas coisas para envergonhá-los, mas para advertir e aconselhá-los como a filhos amados."
"O terceiro anjo derramou a taça dele sobre os rios e as fontes; e eles se transformaram em sangue."
"Ele irá adiante do Senhor no espírito e poder de Elias, para fazer voltar o coração dos pais a seus filhos e os desobedientes à sabedoria dos justos, preparando o povo para a chegada do Senhor”."
"mas os planos do SENHOR são eternos; não podem ser modificados. As suas decisões serão mantidas para sempre."
"E se a preocupação não pode nem mesmo fazer coisas tão pequenas, qual é a vantagem de preocupar-se com coisas maiores?"
"Pois nós somos aqueles a quem ele também chamou, quer sejamos judeus ou gentios."
"Assim diz o SENHOR: “Voltarei para Sião, a minha terra, e morarei em Jerusalém. Então Jerusalém será chamada ‘A Cidade Fiel’, e o monte do SENHOR dos Exércitos será chamado ‘O Monte Santo’ ”."
"Quando os homens de Saul lhe contaram o que Davi disse,"
"enviou o seu filho Adorão para saudar o rei Davi e parabenizá-lo por sua vitória na batalha contra Hadadezer. Por meio de Adorão ele também mandou muitos presentes de ouro, prata e bronze. Pois Hadadezer e Toú tinham sido inimigos, e entre os dois tinha havido muitas guerras."
"O caminho do justo é como a luz ao nascer do sol, que brilha cada vez mais até o dia estar totalmente claro."
"“Anunciem esta mensagem no Egito! Gritem a plenos pulmões esta mensagem nas ruas de Migdol, Tafnes e Mênfis! ‘Preparem-se para a luta! Todos os povos ao seu redor já foram conquistados; chegou a sua vez!’"
"O preguiçoso que não prepara a terra para o plantio, dizendo que está muito frio para trabalhar, também não terá comida quando vier a colheita."
"Os israelitas que nasceram durante o seu luto ainda dirão: ‘Esta terra é pequena demais para todos nós! Precisamos de mais espaço!’"
"Sim, abram bem os portões, abram as portas antigas e deixem entrar o Rei da glória."
"Ele passará depressa como um sonho, para nunca mais ser encontrado; desaparecerá como uma visão da noite."
"Depressa! Usem seus carros mais rápidos e fujam, habitantes de Laquis! Porque vocês foram a primeira cidade a dar início ao pecado da cidade de Sião e a seguir Israel no pecado de adoração de ídolos. Depois disso, todas as cidades de Israel começaram a seguir o seu exemplo."
"Confessem os seus pecados ao SENHOR, o Deus de seus pais, e façam o que ele ordenar. Separem-se dos povos pagãos ao redor de vocês e das suas mulheres estrangeiras”."
"O SENHOR tem abençoado muito ao meu senhor, e ele se tornou um grande homem; Deus deu a ele ovelhas e bois, prata e ouro, servos e servas, camelos e jumentos."
"“Mas o rei se revoltou contra ele. Mandou embaixadores ao Egito, pedindo ajuda militar, soldados e cavalos. Será que Judá terá sucesso, quebrando seu juramento de lealdade, deixando de cumprir o trato de paz? Não!"
"Mas os comandantes filisteus se iraram muito contra Aquis. “Mande esse homem de volta!”, exigiram. “Eles não vão à batalha com o nosso exército, porque vão lutar contra nós. Existe algum meio melhor para ele fazer as pazes com o seu senhor do que voltar-se contra nós na batalha?"
"Durante o reinado do rei Saul, os homens de Rúben derrotaram os hagarenos na guerra e se mudaram para o acampamento deles que ficava na região a leste de Gileade."
"E não podem ser acusados de nenhuma mentira; são irrepreensíveis."
"As ondas da morte me cercaram; correntes de destruição me encobriram;"
"Ó Senhor, responda-me, pela bondade do seu amor, por sua grande compaixão! Olhe para os meus problemas e ajude-me."
"“Meu pai Davi tinha no coração o desejo de construir um templo em honra ao nome do SENHOR, o Deus de Israel,"
"De uma fronteira à outra espalha-se o clamor em Moabe; em Eglaim até Beer-Elim ouve-se o seu lamento."
"Pelo contrário: “Se o seu inimigo estiver com fome, dê-lhe algo para comer; se ele estiver com sede, dê-lhe de beber. Fazendo isso, você amontoará brasas vivas sobre a cabeça dele”."
"E quando ele for embora, não deixe que vá de mãos vazias!"
"Porque determinou um dia para julgar com justiça o mundo por meio do homem que ele destinou, e já mostrou quem é ao ressuscitá-lo dos mortos”."
"Todo aquele que apresenta suas próprias ideias está procurando aplauso para si mesmo, porém todo o que procura honrar aquele que o enviou é uma pessoa verdadeira; não há falsidade nele."
"Porém, os judeus de Susã tinham se reunido no décimo terceiro e no décimo quarto dias, e no décimo quinto dia descansaram, e fizeram dele um dia de festa e alegria."
"Então os líderes de Moabe e de Midiã foram até Balaão, levando dinheiro para pagar pelo trabalho de encantamento, e transmitiram a mensagem de Balaque."
"Os céus anunciam a glória de Deus. O firmamento proclama as obras das suas mãos."
"O chefe desse grupo de famílias era Elisafã, filho de Uziel."
"Este é o caminho que o povo de Israel percorreu debaixo das ordens de Moisés e Arão desde que saiu do Egito."
"Sempre procurei demonstrar amor por eles, mas enquanto eu orava em seu favor eles tentavam me destruir."
"e a entregará aos descendentes de Arão, os sacerdotes. Um dos sacerdotes apanhará um punhado da farinha, com azeite e incenso, e queimará essa parte diante do SENHOR. Esse punhado levado ao fogo representa toda a quantidade do cereal trazido, de modo que o SENHOR o receberá como oferta de aroma agradável ao SENHOR."
"Ele transforma o deserto quente e seco em açudes e a terra ressecada em fontes de água."
"Quando vi que vocês não viriam me ajudar, arrisquei a minha vida e enfrentei os amonitas, e o SENHOR permitiu que eu vencesse. Por que vocês vêm agora contra mim?”"
"Qualquer um que odeia seu irmão em Cristo já é, na realidade, um assassino; e vocês sabem que nenhum assassino tem a vida eterna dentro de si."
"Salomão ofereceu ao SENHOR mil sacrifícios queimados sobre o altar de bronze, no Tabernáculo."
"bem como das colunas do pátio ao redor, e das bases, das estacas menores e das cordas usadas nesse trabalho."
"“Depois o Senhor disse: ‘Tire as sandálias, porque você está pisando em terra sagrada."
"Louvem aquele que criou o sol para iluminar o dia, porque o seu amor fiel dura para sempre."
"Mas agora seus grandes pecados foram mostrados a todo o mundo! Agora você é desprezada pelas filhas de Edom e de todos os seus vizinhos, e das filhas dos filisteus e de todos os seus vizinhos que a odeiam!"
"Quando ouviram Paulo falar da ressurreição dos mortos, alguns deles zombaram, mas outros disseram: “Outro dia nós queremos ouvir mais a respeito disso”."
"Mas eu vou amarrar e deixar bem presa essa sua enorme boca. Eu vou arrancar você de dentro de seus rios, junto com todos os peixes que vivem ao seu lado."
"Nessa situação, disse o SENHOR a Moisés: “Vou fazer chover pão do céu, e o povo deverá sair todas as manhãs para recolher pão suficiente para cada dia. Vou provar o meu povo. Quero ver se segue ou não as minhas ordens."
"Não seremos responsáveis pela vida de ninguém que sair da casa. Neste caso, não teremos culpa. Mas juramos pela nossa vida: Quem estiver dentro desta casa não será morto nem ferido."
"Quem é essa que aparece como o alvorecer, linda como a lua, brilhante como o sol, formidável como um exército e suas bandeiras?"
"Ele, o Senhor Todo-poderoso, protegerá Jerusalém como uma ave que voa em volta de seu ninho para protegê-lo. Ele defenderá a cidade e a livrará. Ele passará por ela e a salvará”."
"Mas os seus oficiais tramaram um plano contra ele, e o assassinaram na sua residência real em Bete-Milo, na estrada que vai para Sila. Os oficiais que o assassinaram foram Jozacar, filho de Simeate, e Jeozabade, filho de Somer; ambos eram homens de confiança do rei. Joás foi sepultado no cemitério real em Jerusalém, e seu filho Amazias reinou em seu lugar."
"Então Hamã pegou o cavalo, vestiu Mordecai com o manto, e Mordecai montou nele. E Hamã conduziu-o pelas ruas da cidade, falando em voz alta diante dele: “É assim que o rei honra as pessoas que verdadeiramente ele deseja honrar”."
"Que a morte apanhe essa gente de surpresa, porque seus corações e seus lares estão imundos de pecado."
"Quando Deus fica irado, até as colunas do céu estremecem e ficam perplexas."
"Noé construiu um altar, tomou alguns animais e aves aceitáveis a Deus e ofereceu-os como sacrifício, queimando-os sobre o altar."
"“Nações distantes, prestem atenção no que eu fiz! Nações próximas, reconheçam o meu poder!”"
"Os homens de Gibeom mandaram logo mensageiros a Josué, que estava acampado em Gilgal: “Venham socorrer os seus servos. Venham nos livrar depressa! Pois todos os reis dos amorreus que habitam nas montanhas se uniram com os seus exércitos contra nós”."
"“Seis das cidades que vocês darão aos levitas serão cidades de refúgio para onde irão aqueles que tiverem matado alguém. Além disso vocês darão a eles mais quarenta e duas cidades."
"e ensinando esses novos discípulos a obedecerem a todas as ordens que eu lhes dei. E tenham certeza disto: Eu estarei sempre com vocês, até o fim dos tempos”."
"E se humilhou a si mesmo, e foi obediente até a morte, e morte de cruz!"
"Já fui moço; agora sou um velho, mas nunca vi o justo ser abandonado pelo Senhor, nem seus filhos mendigar o pão."
"Deus fez duas grandes luzes: a maior, o sol, para dirigir o dia, e a menor, a lua, para dirigir a noite. Ele também fez as estrelas."
"‘Traga-me uma caça e prepare-me uma comida saborosa, para que eu a coma e o abençoe diante do SENHOR antes de morrer’."
"pois ele a encontrou no campo, e a moça gritou, mas não havia ninguém por perto que pudesse ir em socorro dela."
"“Ah, o trabalho do homem da terra é pesado. Os seus dias são como de um assalariado."
"Porém, o dirigente da sinagoga ficou muito indignado com aquilo, pois Jesus a havia curado no dia de sábado. “Há seis dias na semana para trabalhar”, disse para a multidão. “Esses são os dias para vir em busca de cura, e não no sábado!”"
"Quando ele e seus soldados estavam procurando Acazias, descobriram o rei escondido na cidade de Samaria. Ele foi trazido à presença de Jeú, e Jeú o matou. Mesmo assim, Acazias teve um enterro real, porque era neto do rei Josafá, homem que serviu ao SENHOR de todo o coração. Nenhum de seus filhos viveu para tornar-se rei em seu lugar."
"Seus ramos mais fortes se transformaram em cetros de poderosos reis, o símbolo da autoridade real. Essa videira podia ser vista de longe por todos, porque tinha muitos ramos altos."
"Ele já disse o que deseja, e isso se resume em ser honesto e justo, saber amar a fidelidade, e ser humilde diante do seu Deus."
"Ele acabou com todos os prostitutos cultuais que ainda haviam ficado depois dos dias de seu pai Asa."
"Naturalmente, elas se encurvam e dão à luz os seus filhotes, e suas dores se vão."
"Os muros dela eram grandes e altos, com doze portões guardados por doze anjos. E nos portões estavam escritos os nomes das doze tribos de Israel."
"Estes foram os homens de Manassés que se uniram a Davi, quando ele ia para Ziclague: Adna, Jozabade, Jediael, Micael, Jozabade, Eliú e Ziletai. Todos eram oficiais que comandavam batalhões de mil de Manassés."
"Os três filhos de Noé que saíram da embarcação foram Sem, Cam e Jafé. (Cam é aquele de quem descendem todos os cananeus)."
"Então o sumo sacerdote rasgou as suas roupas e disse: “Para que esperar por testemunhas?"
"Noé, porém, agradava ao SENHOR com a sua vida."
"Assim, dos milhares de israelitas foram separados de cada tribo mil soldados armados. O total de homens armados para a guerra foi de 12.000."
"As Escrituras nos afirmam que Abraão creu em Deus, e foi por isso que Deus riscou seus pecados e declarou-o sem culpa."
"Vocês não devem comer a carne nem encostar no cadáver desses animais. Considerem-nos impuros."
"O rei Ezequias havia perguntado a Isaías: “Qual será o sinal de que o SENHOR vai me curar e de que eu poderei ir à casa do SENHOR daqui a três dias?”"
"Em vez de chuva, mandou sobre o Egito chuva de pedras e tempestades com relâmpagos flamejantes."
"E, então, todos nós podemos juntos louvar ao Senhor a uma voz, dando glória a Deus e Pai de nosso Senhor Jesus Cristo."
"Os filhos de Sem foram: Elão, Assur, Arfaxade, Lude e Arã."
"E imploraram para que não os mandasse para o Abismo."
"Eu estava servindo vocês, sem custar-lhes nada. E quando acabou o sustento, eu comecei a passar necessidade; mesmo assim não lhes pedi coisa alguma, pois os irmãos da Macedônia trouxeram-me outra oferta. Fiz tudo para não ser pesado a vocês, e continuarei agindo desta forma."
"“Não se tornem impuros procurando os que consultam os mortos, nem os que procuram adivinhar o futuro, pois vocês serão contaminados por eles. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"Naquele dia haverá tão poucos homens vivos em Israel que sete mulheres ao mesmo tempo atacarão um homem, dizendo: “Case-se conosco! Não precisa nos dar roupa nem comida; nós mesmas trabalharemos para nos sustentar. Só queremos casar, ter um marido e livrar-nos da vergonha de sermos solteiras!”"
"Mas as mais sábias das suas damas de companhia responderam, e ela falava consigo mesma:"
"Se eu estivesse em seu lugar, e vocês em meu lugar, será que eu lhes diria as mesmas tolices e balançaria a minha cabeça contra vocês?"
"Meonotai foi o pai de Ofra; Seraías foi o pai de Joabe, que foi o fundador de Ge-Harasim, assim chamado porque os seus habitantes eram artesãos."
"“Assim sou apenas como um tronco de árvore, caído e podre, como um trapo velho, comido pelas traças."
"O SENHOR me tem preservado dos rebeldes do meu povo; e colocou-me como líder das nações! Até mesmo um povo que eu não conhecia me servirá."
"“Quando vocês oferecerem um sacrifício de gratidão ao SENHOR, ofereçam-no de tal maneira que seja aceito em favor de vocês."
"Plantou também o SENHOR Deus um jardim, no Éden, para os lados do oriente; e nesse jardim colocou o homem que havia criado."
"Os pardais e andorinhas fazem seus ninhos para proteger seus filhotes, perto dos seus altares, ó SENHOR dos Exércitos, meu Rei e meu Deus!"
"Todavia ninguém, depois de beber vinho velho, parece querer o vinho novo, pois diz: ‘O vinho velho é melhor!’ ”"
"Qualquer israelita que sacrificar um boi, um cordeiro ou uma cabra dentro ou fora do acampamento,"
"Mas quando o navio chegou a Mileto, ele mandou um recado aos presbíteros da igreja de Éfeso."
"Apanhe uma panela de ferro e a coloque entre você e a cidade gravada no tijolo. Ela estará cercada, e é você que a está cercando! Cada detalhe tem um significado; isso servirá de sinal para os israelitas."
"Quando alguém lhe bater, mostre a outra face e aceite os insultos;"
"Ao perceber que Deus não destruiria os ninivitas,  ficou muito aborrecido."
"Enquanto serviam o vinho, o rei disse a Ester: “Agora me diga o que é que você deseja, e eu mandarei fazer a sua vontade. Darei a você mesmo que seja a metade do meu reino!”"
"Quando ele chegou, o rei perguntou: “Micaías, devemos atacar Ramote-Gileade ou não devemos?” “Naturalmente que deve! Não perca tempo!” Micaías disse a ele. “O rei terá uma grande vitória, porque o SENHOR vai fazer com que ele vença!”"
"Então um dia o próprio Jesus juntou-se ao povo que era batizado por João. E depois que ele foi batizado, e estava orando, os céus se abriram,"
"Após esse período de paz, o rei do norte fará um ataque rápido contra o rei do sul, mas voltará depressa para sua terra."
"Portanto, pareceu-nos sábio, de acordo com a nossa decisão geral, mandar a vocês estes dois representantes oficiais, juntamente com os nossos amados irmãos Barnabé e Paulo."
"comeu o pão e saiu, desaparecendo na noite."
"da Judeia, de Jerusalém, da Idumeia, da região do outro lado do rio Jordão e até da região de Tiro e Sidom. Porque a notícia dos milagres dele havia-se espalhado para longe, e multidões vinham para ver Jesus com os próprios olhos."
"Nenhum dos outros à mesa soube o que Jesus quis dizer."
"Como todos sabemos, o nosso Senhor é descendente da tribo de Judá, que não havia sido escolhida para o sacerdócio; Moisés nunca lhes dera aquele serviço."
"“Por outro lado, o príncipe terá a responsabilidade de oferecer os animais para os sacrifícios, os cereais para as ofertas de cereais e o azeite para ser derramado sobre as ofertas, em favor do povo, em todas as festas religiosas; nas cerimônias da lua nova, nos sábados e ocasiões especiais. Sim, o príncipe tem por obrigação oferecer os animais e os alimentos para o sacrifício pelo pecado, para a oferta de cereais, para os sacrifícios queimados, e para as ofertas de gratidão, para cobrir os pecados do povo de Israel."
"“Eu batizo com água aqueles que se arrependem dos seus pecados; mas está vindo um outro, muito maior do que eu, tão poderoso que eu não sou digno de carregar suas sandálias! Ele batizará vocês com o Espírito Santo e com fogo."
"Por isso, orei ao Senhor Deus, com fervor. Orei, jejuei e usei panos de saco como roupa. Joguei cinza sobre a cabeça"
"Por isso, não imitem o povo do Egito, onde vocês moraram, nem o povo de Canaã, para onde estou levando vocês. Não sigam as suas práticas."
"O Senhor é a alegria constante desse povo, e ele se alegra em conhecer a sua justiça e bondade,"
"Nós temos um altar, do qual não têm direito de comer os que ministram no tabernáculo."
"colocarei palavras de louvor. A todos ofereço a paz; paz para os que estão perto e para os que estão longe”, diz o SENHOR. “Eu os curarei!”"
"Você gosta de mel? Coma um pouco de cada vez, para que não fique enjoado e acabe vomitando."
"Boaz perguntou ao capataz dos ceifeiros: “A quem pertence aquela moça?”"
"Era dele que eu estava falando quando disse: ‘Logo vai chegar um homem muito mais importante do que eu, o qual já existia muito antes de mim!’"
"“Eu tenho certeza de estar inocente diante de Deus, mas não me importo com isso; minha vida não vale nada."
"Será que Deus não tem perfeitamente o direito de mostrar a sua ira e o seu poder contra aqueles que estão prontos para a destruição, aqueles com quem ele tem sido paciente todo esse tempo?"
"Durante essas três semanas, não comi nem bebi nada, nem carne nem vinho, nem as gostosas sobremesas do palácio. Também não usei nenhuma essência aromática."
"E nisto você mesmo deve ser para eles um exemplo nas boas obras. Que tudo o que você fizer revele o seu amor pela verdade, e no ensino seja íntegro e sincero."
"Barrabás estava na prisão por ter começado em Jerusalém uma revolta contra o governo e por ter praticado um assassinato."
"E esta foi a resposta do SENHOR:"
"Você terá inveja da prosperidade que darei ao meu povo. Mas você e sua família estarão em aflição e necessidade na casa de Deus e ninguém da sua casa ficará velho."
"Pois, como ele diz nas Escrituras: “Um pouco mais de tempo, e virá aquele que há de vir; ele não vai demorar."
"Depois, você será enterrada para sempre junto com as nações muito antigas; você será lançada ao fundo da terra, ao lugar dos mortos, e nunca mais será uma nação. Você não verá as coisas maravilhosas que eu farei na terra dos viventes!"
"Eles serão santos ao seu Deus, e não profanarão o nome do seu Deus; pois são eles que apresentam as ofertas queimadas ao SENHOR, ofertas de alimento do seu Deus. Para estas funções, eles têm de ser santos."
"Porque como vocês julgarem os outros, vocês também serão julgados. E a medida que usarem, também será usada para medir vocês."
"Para explicar ainda melhor esse assunto, contou-lhes a seguinte parábola: “Um homem tinha dois filhos."
"Dê-nos hoje, novamente, o nosso alimento."
"Davi atendeu a esse pedido e deu ordens para que Tamar fosse à casa de Amnom e lhe preparasse o alimento."
"Então o sacerdote Zadoque, o profeta Natã, Benaia, filho de Joiada, e a guarda pessoal de Davi (isto é, os queretitas e os peletitas) levaram Salomão a Giom; Salomão ia montado na mula que pertencia ao rei Davi."
"“Mas aqueles que ouvem os meus ensinos e não obedecem são insensatos, como um homem que constrói sua casa sobre a areia."
"“Ouçam esta mensagem do SENHOR, ó nações da terra! Anunciem estas palavras nas terras distantes: ‘Aquele que espalhou o povo de Israel pela terra vai reuni-lo e vigiá-lo como um pastor vigia o seu rebanho’."
"Aquele que tem os meus mandamentos e lhes obedece, esse é o que me ama. Aquele que me ama será amado por meu Pai, e eu também o amarei, e me revelarei a ele”."
"Nisso alguém lembrou aos demais da festa anual do SENHOR, realizada nos campos de Siló, entre Lebona e Betel, ao longo da margem leste da estrada que vai de Betel a Siquém."
"Mas Obede, um profeta do SENHOR, estava ali em Samaria, e ele saiu para encontrar o exército que voltava. E ele lhes disse: “Olhem! O SENHOR, o Deus dos seus antepassados, estava muito irado com Judá e deixou que vocês os prendessem, mas vocês os mataram com muita fúria, e isso chegou até os céus."
"Ele come o capim que nasce nos montes onde pastam felizes os animais selvagens."
"Moabe deixará de ser uma nação, porque foi orgulhosa e se revoltou contra o SENHOR."
"Três dias depois da chegada dele, convocou os líderes judaicos do lugar e falou o seguinte: “Meus irmãos, eu fui preso pelos judeus de Jerusalém e entregue ao governo romano para ser processado, embora não tenha causado prejuízo a ninguém, nem desobedecido aos costumes dos nossos antepassados."
"ele mandou que rolassem grandes pedras à boca da caverna e que alguns ficassem de guarda ali."
"Lembrem o que as Escrituras dizem a respeito disso: “Àquele que juntou muito, nada lhe restou, e aquele que juntou pouco teve o suficiente”."
"cujas experiências provaram ao povo de Nínive que Deus o havia enviado. Assim o Filho do Homem provará que Deus o enviou a esta geração."
"Os discípulos de Jesus o viram fazer muitos outros sinais miraculosos além dos que são mencionados neste livro,"
"A parede do pátio interno tinha três camadas de pedras cortadas e uma camada de vigas de cedro."
"Porém esta espécie não sairá se vocês não tiverem orado e jejuado”."
"Reis estrangeiros cuidarão das suas crianças, e suas rainhas serão as suas babás. Todos eles se curvarão até o chão, na sua presença, e lamberão o pó de seus pés. Então finalmente vocês vão saber que eu sou o SENHOR. Quem confia em mim nunca será envergonhado”."
"Todo o povo de Israel partiu de Cades e foi para o monte Hor."
"E ninguém põe vinho novo em odres velhos, pois o vinho novo rebenta os odres velhos, estragando-se os odres e derramando-se o vinho."
"O SENHOR ficou tão irado com o povo de Judá e de Jerusalém que o lançou fora da sua presença. Ora, Zedequias se rebelou contra o rei da Babilônia."
"Assim, ele saiu, atacou os filisteus com uma fúria terrível, e matou muitos deles. Depois ficou morando numa caverna da rocha de Etã."
"Este foi o cântico de louvor ao SENHOR, entoado por Davi depois de ele haver livrado o seu povo das mãos de Saul e de outros inimigos:"
"“Porque a Síria, o rei Peca e os israelitas fizeram um plano para atacar você e seu país, dizendo:"
"Os soldados virão, aos milhares, e ocuparão toda a terra, os vales, as cavernas, os pastos e os desertos cheios de espinhos e todas as cisternas."
"Moisés e Arão eram sacerdotes, representantes do povo diante de Deus; entre os profetas, Samuel invocava o seu nome."
"germina e brota pela manhã, mas à tarde murcha e seca."
"Quando Paulo e Barnabé souberam de uma conspiração para provocar uma revolta de gentios e de judeus e seus líderes contra eles para maltratá-los e apedrejá-los,"
"A oferta de cereais poderá ser trazida como oferta dos primeiros frutos ao SENHOR, mas não poderá ser oferecida sobre o altar como aroma agradável."
"A graça do nosso Senhor Jesus Cristo seja com o espírito de vocês. Amém."
"Assim, Husai, o amigo de Davi, voltou à cidade de Jerusalém, bem na hora em que Absalão estava entrando na cidade."
"Os outros discípulos ficaram no barco e puxaram a rede carregada para a praia, distante cerca de 90 metros."
"Mais tarde, no décimo quarto ano do reinado de Ezequias, Senaqueribe, rei da Assíria, cercou e tomou todas as cidades fortificadas de Judá."
"No santuário interno, o Lugar Santíssimo, Salomão esculpiu dois querubins, feitos de madeira de oliveira, cada um medindo quatro metros e meio de altura."
"Mas se a ferida aberta retroceder e a pele se tornar branca, o leproso voltará ao sacerdote,"
"Depois disso, Jarede viveu mais 800 anos, e teve filhos e filhas."
"Levou para aquela terra seus filhos, seus netos, suas filhas e suas netas, ou seja, toda a sua descendência."
"Você acha que o seu pecado seria capaz de incomodar o Deus lá do alto? Por mais que você peque, isso não prejudicaria Deus."
"Ele estava com Deus no princípio."
"O som da trombeta aumentava cada vez mais. Moisés falava, e Deus respondia por meio de trovões."
"O exército era formado por trezentos e sete mil e quinhentos homens, todos eles soldados de grande coragem, que apoiavam o rei contra os seus inimigos, e eram comandados pelos chefes de família."
"filho de Elcana, filho de Joel, filho de Azarias, filho de Sofonias,"
"Agora, pedimos a vocês, irmãos, honrem aqueles que trabalham incansavelmente entre vocês, os que foram escolhidos pelo Senhor para guiá-los e aconselhá-los."
"“E concordamos também neste ponto: Se indivíduos pagãos da terra trouxerem cereais ou outra mercadoria para vender no sábado ou em qualquer outro dia santificado, nós não compraríamos nada. E concordamos que ninguém trabalharia na terra a cada sete anos, e ainda perdoaríamos e cancelaríamos as dívidas de nossos irmãos judeus."
"O que você pensa saber mais do que nós? Que compreensão você tem que nós não temos?"
"E o SENHOR continuava a aparecer a Samuel em Siló, e revelava a sua palavra a ele."
"Depois disso, recebi a seguinte mensagem do SENHOR:"
"Por que deveria eu pegar meu pão e minha água, e a carne dos animais que abati para os meus trabalhadores, e dar a um bando de homens que não sei de onde vem?”"
"Eu estou dizendo o que vi quando estava com meu Pai. Mas vocês estão seguindo a orientação do pai de vocês”."
"O que ele destrói, ninguém consegue reconstruir! Quando ele aprisiona alguém, ninguém é capaz de libertar."
"Estes foram os seus parentes, de acordo com os grupos de famílias, conforme os registros genealógicos: Jeiel, Zacarias"
"A voz majestosa do SENHOR será ouvida, e ele esmagará os seus inimigos com seu forte braço, com grande ira e fogo consumidor, com tempestades, grandes temporais e chuvas de pedras."
"Estou apenas de passagem aqui na terra, sou um viajante e preciso dos seus mandamentos para me orientar; não os esconda de mim!"
"“O amigo deve mostrar compreensão e ajuda na hora da dificuldade, mas vocês estão me tratando como se eu tivesse abandonado o temor do Todo-poderoso."
"Os homens são pastores e criadores de gado. Eles trouxeram consigo os rebanhos, o seu gado e tudo o que têm’."
"do fundo do coração, diante do SENHOR, porém Eli não ouvia som algum; então pensou que ela estivesse embriagada"
"E o SENHOR respondeu a Moisés: “Se o pai dela tivesse cuspido no rosto dela, ela não estaria contaminada durante sete dias? Então que Miriã fique isolada fora do acampamento por sete dias e depois poderá voltar”."
"Em lugar da vergonha e das ofensas pelas quais passaram, e que foram grandes, vocês terão honra, riquezas e alegria em dobro, para sempre."
"“Vocês são minhas testemunhas”, diz o SENHOR, “os meus servos, o povo de Israel, a quem escolhi. Eu os escolhi para vocês me conhecerem e saberem que eu sou Deus; antes de mim, nunca existiu outro Deus, e depois de mim também não haverá!"
"Por que, então, vocês são tão gananciosos e querem todas as ofertas que são trazidas a mim? Por que você, Eli, tem honrado mais a seus filhos do que a mim, pois você e eles engordaram comendo o melhor das ofertas feitas por Israel, o meu povo?”"
"Morreu como um criminoso e foi enterrado junto com os ricos, embora não tivesse cometido nenhuma injustiça ou tivesse dito uma só mentira."
"Guardem, sim, tesouros preciosos no céu, onde a traça e a ferrugem não destroem, e onde os ladrões não arrombam nem roubam!"
"Mas essa época de escuridão e desespero não vai durar para sempre. No passado castigou a terra de Zebulom e Naftali; no futuro, porém, essa mesma terra, a Galileia dos pagãos, por onde passam os povos na estrada do mar que fica a leste do rio Jordão, será de glória."
"As suas armas são mortais; todos os soldados dessa nação são homens valentes."
"Quando a bandeira de guerra tremular sobre a montanha, todos os povos do mundo devem prestar atenção! Quando soar a trombeta, todos devem ouvir!"
"Perdoe o seu povo de todas as más ações e transgressões que eles cometerem contra Senhor, e faça que aqueles que os prenderem sejam bondosos, tratando-os com misericórdia;"
"Disse ainda o SENHOR: “Eu tenho visto a opressão do meu povo no Egito e tenho ouvido o seu clamor, por causa dos seus mestres de obras. Conheço bem o sofrimento do meu povo!"
"Quanto a mim, não permita Deus que eu me gabe de coisa alguma, a não ser da cruz de nosso Senhor Jesus Cristo. Por causa dessa cruz meu interesse por todas as coisas atraentes do mundo já foi morto há muito tempo, e o interesse do mundo em mim também há muito está morto."
"Eles foram para a guerra contra os hagarenos, bem como contra Jetur, contra Nafis e contra Nodabe."
"Não se torne amigo de quem vive de mau humor, nem ande em companhia de pessoas iradas e grosseiras,"
"Irmãos, eu não prego que a circuncisão e as leis judaicas são necessárias ao plano da salvação. Se eu pregasse tal coisa, não seria mais perseguido — pois essa mensagem não desagrada a ninguém. O fato de ainda estar sendo perseguido prova que eu continuo pregando o escândalo da cruz."
"Pergunte aos seus moços, e eles lhe dirão se isto é verdade ou não. Agora enviei meus homens para pedir que você nos faça uma pequena contribuição, pois chegamos em uma época de festas. Por favor, dê a nós, os seus servos, e a seu filho Davi, qualquer coisa que tiver à mão’ ”."
"Diga àqueles que são ricos no presente mundo que não se orgulhem disso nem confiem no dinheiro, que logo acabará; mas que seu orgulho e sua confiança devem estar no Deus vivente, que sempre nos dá abundantemente tudo quanto necessitamos, para nossa satisfação."
"O Senhor preparou a terra, a videira lançou raízes profundas e se espalhou por toda a terra."
"“Olhe, Abner, você é um grande herói, não é mesmo?”, Davi zombou. “Onde, em todo o Israel, existe alguém como você? Por que você não protegeu o seu senhor, o rei, quando alguém chegou aí para matá-lo?"
"No instante em que você começou a orar, foi dada uma ordem. Eu vim para dizer a você o que é essa ordem, porque Deus tem um amor muito especial por você. Escute e procure entender a visão que você teve."
"Mas quando os sacerdotes principais e os outros líderes religiosos dos judeus fizeram numerosas acusações contra ele, Jesus ficou calado."
"A quem posso me dirigir e advertir? E, mesmo que eu fale, quem vai me ouvir? Não adianta falar a esse povo; eles têm ouvidos tapados e não escutam o que eu digo. Eles desprezam a palavra do SENHOR e não têm prazer nela."
"Comam tudo o que puderem durante a noite. O que sobrar, na manhã seguinte precisará ser queimado."
"“O que vocês pensam do Messias? De quem ele é filho?” “É filho de Davi”, responderam eles."
"Nessa proporção, eles sabiam que dali a pouco seriam levados à praia; e com medo de que houvesse rochedos ao longo da costa, lançaram quatro âncoras pela popa e oravam para que amanhecesse o dia."
"E, apesar de tudo, você ainda se dirige a mim, dizendo: ‘Meu Pai, o Senhor tem sido o meu amigo desde a minha mocidade,"
"Naquele dia, o Renovo do SENHOR aparecerá em sua glória e seu poder. Os judeus que forem salvos terão os melhores frutos da terra; eles vão se orgulhar do que o seu país vai produzir."
"Fique sabendo que o SENHOR vai arrancar você da sua posição importante e jogá-lo para bem longe."
"Então, naquela ocasião, Jorão, rei de Israel, diante dessa atitude, preparou o seu exército, que ficou de prontidão para lutar contra Moabe."
"Então o rei respondeu: “Já descobri o seu plano! Vocês estão tentando ganhar tempo porque conhecem a minha decisão."
"Tudo isso ele reserva a quem o ama e obedece. Ele é um escudo que protege aquele que anda com integridade."
"“Dormi de novo e tive outro sonho. Sonhei que de um só talo saíam sete espigas cheias e boas."
"e ele ficar indignado e perguntar: ‘Por que os soldados cercaram a cidade e ficaram tão perto dos muros? Não viram que eles podiam atirar flechas do alto do muro?"
"“Por acaso você pode acorrentar as estrelas do Sete-estrelo? Ou então separar as cordas do Órion?"
"Os israelitas foram e fizeram tudo o que o SENHOR tinha mandado por meio de Moisés e Arão."
"Porque  é o homem de quem está escrito: “ ‘Ouçam: vou enviar o meu mensageiro, que irá antes de mim; ele vai preparar o caminho diante de vocês’."
"e os irmãos de Jesus disseram: “Você deve sair daqui e ir para a Judeia, a fim de que os seus discípulos vejam o que você está fazendo,"
"“E agora, SENHOR Deus, confirme para sempre a promessa que fez em relação ao seu servo e à sua descendência,"
"De outra forma só poderia completar os alicerces e não completaria a obra, e todos os que vissem o que aconteceu iriam rir dele e dizer:"
"O dilúvio durou quarenta dias, e as águas aumentaram e levantaram a embarcação acima da terra."
"“Como!?”, exclamaram eles. “Nós temos somente cinco pãezinhos e dois peixes!”"
"Você é muito linda, meu amor! E vale mais que qualquer outra coisa no mundo!"
"Queridos irmãos em Cristo, eu os amo e anseio vê-los, pois vocês são minha alegria e a recompensa do meu trabalho. Permaneçam firmes no Senhor, meus amados."
"Enquanto isso Pedro continuava batendo! Quando finalmente foram e abriram a porta, a surpresa foi enorme."
"Filipe foi para a cidade de Samaria e falou a respeito de Cristo ao povo dali."
"Haverá grande clamor em todo o Egito. Nunca antes se ouviu um clamor assim no Egito, nem jamais se ouvirá!"
"O seu coração se encheu de orgulho por causa da sua beleza; querendo se tornar ainda mais sábio, você corrompeu a sua sabedoria. Por isso, eu o castigarei, fazendo você ser humilhado diante de todos os reis da terra."
"Então disse-lhes: “Vão ao mundo inteiro e preguem a boa-nova a todas as pessoas."
"Depois disso, Mordecai voltou para o seu trabalho, mas Hamã voltou correndo para casa, completamente humilhado e aborrecido."
"Então cantarei hinos ao Senhor durante toda a minha vida, dia após dia, para cumprir as promessas que fiz a ele."
"Certa noite o Senhor falou a Paulo numa visão e disse: “Não tenha medo! Fale! Não se cale!"
"Destruirei a cidade de Patros, na parte superior do rio Nilo. Deixarei em ruínas as cidades de Zoã e Tebas."
"Vejam bem, é o Soberano, o Senhor, que me ajuda. Haverá alguém que possa me condenar? Todos os meus inimigos serão destruídos, como uma roupa velha comida pelas traças!"
"Esta aliança, sob juramento, não faço só com vocês"
"Podemos muito bem fazer planos para o futuro, mas o resultado final é o SENHOR que produz."
"Então os outros duzentos homens fizeram o mesmo, segurando as tochas com a mão esquerda, e com a direita as cornetas que tocavam. Depois gritaram: “À espada pelo SENHOR e por Gideão!”"
"mas quando chegaram a Jesus, viram que já estava morto, e por isso não quebraram as suas pernas."
"Então o povo se lembrou do passado, quando Moisés, o servo de Deus, libertou Israel do Egito e reclamou: “Onde está aquele que os fez atravessar o mar, com os pastores do seu rebanho? Onde está aquele que mandou o seu Espírito Santo morar no meio do seu povo,"
"Além disso, ele recebeu até o dia de sua morte uma pensão diária do rei da Babilônia."
"Com isto o comandante foi perguntar a Paulo: “Diga-me, você é cidadão romano?” “Sim, de fato sou”, respondeu Paulo."
"“Esperem! Não façam nada ainda — não façam mal nem à terra, nem ao mar, nem às árvores — até que tenhamos posto a marca de Deus nas testas dos seus servos”."
"Ó Senhor, salve o seu povo e cubra de bênçãos o povo que lhe pertence. Cuide deles como um pastor cuida de suas ovelhas; exalte-os para sempre."
"e para lá levou o grande exército do Egito, com seus carros e cavalos, que foram engolidos pelas águas! Eles caíram para nunca mais se levantar. A sua vida acabou como um pavio que se apaga."
"Quem maltrata o pobre ofende o seu Criador, mas quem ajuda os pobres e necessitados está honrando Deus."
"O Egito se transformará num país deserto entre outros países igualmente desertos. As suas cidades ficarão em ruínas, cercadas de outras cidades destruídas."
"Quem me dera estar na sua casa para ver o seu poder e a sua glória."
"Ele enganará completamente aqueles que estão perecendo porque rejeitaram a verdade; recusaram-se a crer nela e a amá-la, e a deixar que ela os salvasse."
"Quando os membros do Sinédrio viram a coragem de Pedro e João, e percebendo que eles eram evidentemente homens simples e sem cultura, ficaram admirados e reconheceram o que a convivência com Jesus havia feito neles!"
"As águas do riacho de Dimom ficarão vermelhas de sangue. Mas esse não será todo o meu castigo contra Dimom! Leões vão atacar os sobreviventes, tanto os que fugirem de Moabe como os que ficarem em sua terra."
"Estes são os nomes dos filhos de Davi que nasceram em Jerusalém: Samua, Sobabe, Natã, Salomão,"
"Como é possível isto?”, exclamava o povo. “Não é ele apenas o filho do carpinteiro? Não é Maria a sua mãe e não são Tiago, José, Simão e  os seus irmãos?"
"Mica foi o pai de Pitom, Nieleque, Tareia e Acaz;"
"O SENHOR disse mais a Moisés: “Tenho percebido que este povo é um povo rebelde."
"Eu dei tempo a ela para mudar a sua mente e a atitude da sua imoralidade sexual, porém ela recusou."
"O sonho do faraó foi duplo, para mostrar que essas coisas foram determinadas por Deus, e que ele se apressa em realizá-las."
"Então Jerusalém será um motivo de glória para o meu nome. Todos os povos da terra me louvarão, vendo as coisas boas que fiz por ela, dando-lhe paz. A humanidade temerá e tremerá diante da paz e da prosperidade que estou trazendo para esta cidade”."
"“Tomem cuidado para não desprezar nenhum só destes pequeninos. Porque eu lhes digo que no céu os seus anjos sempre estão na presença de meu Pai."
"O ferreiro coloca o ferro sobre as brasas, bate nele fortemente com o martelo e modela um ídolo. Depois forja-o com a força do braço e, cansado, com fome e sede, desfalece."
"“Esse grande dia do SENHOR está muito perto! Vai chegar muito depressa. O dia do SENHOR será terrível; até os homens fortes e valentes chorarão amargamente!"
"Quando eu for, contarei a você algumas das coisas que ele está fazendo, e as coisas perversas que anda falando a meu respeito, e a linguagem insultuosa que está usando. Ele não somente se recusa a acolher os irmãos em viagem, mas diz aos outros que não o façam e procura expulsá-los da igreja."
"Um animal cego, aleijado, mutilado, com ferida ou com outra doença na pele não deverá ser oferecido ao SENHOR. Não poderá ser apresentado como oferta queimada no altar do SENHOR."
"Mas quando os ajudantes falaram com a rainha sobre a ordem do rei, ela se recusou a ir. O rei ficou furioso e indignado."
"E para aumentar nossa dor, os babilônios pediam para cantarmos canções; os nossos opressores exigiam canções alegres, dizendo: “Cantem para nós canções de Sião!”"
"e dizem: ‘É claro que se tivéssemos vivido no tempo dos nossos antepassados, não teríamos feito o que eles fizeram; não teríamos derramado o sangue dos profetas’."
"Olhe para todos os pecados que eles cometeram, Senhor. Dê a eles o mesmo castigo que deu a mim por causa dos meus pecados. Estou gemendo e soluçando sem parar e o meu coração já está fraco."
"Os montes podem se retirar e as colinas podem desaparecer, mas nada pode separar você do meu amor eterno. A aliança de paz que eu fiz com você não pode ser quebrada”, diz o SENHOR, que tem compaixão de você."
"Mas eles disseram. “Não beberemos vinho, porque nosso antepassado Jonadabe, filho de Recabe, deixou a seguinte ordem: ‘Nem vocês nem os seus descendentes devem beber vinho."
"“Levante os olhos e veja! Todos estão vindo na sua direção; os seus filhos vêm de longe e as suas filhas vêm carregadas nos braços."
"Casem-se e tenham filhos e filhas; escolham mulheres para os seus filhos e deem suas filhas em casamento para que também tenham filhos. Aumentem a população de Judá na Babilônia e não a diminuam."
"“Não ponham fermento na farinha das ofertas de cereais. Nas ofertas queimadas ao SENHOR é proibido usar fermento e mel."
"Seria possível ao homem criar os seus próprios deuses? Os ídolos feitos pelo homem não têm nada de Deus, são falsos deuses!”"
"Então o anjo do SENHOR falou a Elias: “Não tenha medo; agora você pode ir com eles até o palácio para falar com o rei”. Elias se levantou, desceu com ele e foi falar com o rei."
"contudo existe uma outra lei atuando nos membros do meu corpo, que está em guerra com a minha mente, fazendo-me prisioneiro da lei do pecado que age no meu corpo."
"e dar a todos os que estão de luto em Sião uma bela coroa em vez de cinzas sobre a cabeça, o óleo de alegria em vez de lágrimas, um manto de louvor em vez de um espírito triste e abatido. Eles serão chamados carvalhos da justiça, árvores que o SENHOR plantou para a manifestação da sua glória."
"O que eu ofereço vale mais que o ouro, do que ouro puro; o que ofereço é mais precioso do que a prata fina."
"Eu não darei qualquer ajuda a vocês; alguns acabarão como prisioneiros, outros serão mortos. Apesar disso tudo, o SENHOR continua cheio de ira e a sua mão continua estendida para castigar Israel."
"A fronteira norte começava na baía em que o rio Jordão despeja as águas no mar Morto. Daí subia até Bete-Hogla e continuava ao norte de Bete-Arabá, subindo até a pedra de Boã, filho de Rúben."
"“Porque precisamos de você”, foi a resposta dos líderes de Gileade. “Se você comandar as nossas tropas contra os amonitas, você se tornará o líder de todos os que vivem em Gileade”."
"Fiquei com vergonha de pedir ao rei que nos enviasse soldados e cavalaria para nos acompanhar e proteger dos inimigos ao longo do caminho. Além disso, havíamos falado ao rei que a mão bondosa do nosso Deus protegeria todos os que adoravam o SENHOR e que o seu poder e a sua ira estariam contra todos que o abandonassem!"
"Gente infiel! Vocês não percebem que o envolvimento com os prazeres pecaminosos deste mundo torna vocês inimigos de Deus? Eu volto a dizer que se o objetivo de vocês é desfrutar o prazer pecaminoso do mundo perdido, vocês também se tornam inimigos de Deus."
"Desça, SENHOR, do seu trono nos céus! Toque os montes e eles soltarão fogo e fumaça."
"“Eu vou fazer com que as outras nações o desprezem, Edom. Vou torná-lo um povo insignificante."
"O preguiçoso coloca a mão no prato, mas acha cansativo demais levar a comida à boca."
"A vocês, graça e paz da parte de Deus Pai e do Senhor Jesus Cristo."
"Além disso, não vou favorecer os outros filhos que ela teve, como se fossem meus filhos, porque esses outros não são meus, são filhos de adultério."
"Depois Jesus os levou para as proximidades de Betânia e, levantando as mãos para o céu, os abençoou."
"“Então desci depressa do monte que ardia em fogo; levava nas mãos as duas tábuas da aliança."
"“Pois o próprio Davi escreveu no livro dos Salmos: ‘O Senhor disse ao meu Senhor: Sente-se à minha direita"
"Portanto, eu torno a dizer: um homem deve amar sua esposa como a si próprio; e a esposa deve respeitar o marido."
"Eu sou o verdadeiro pão que desceu do céu; não como o maná que os pais de vocês comeram e mesmo assim morreram. Mas quem comer deste pão viverá para sempre”."
"Embora esteja nas alturas, assim mesmo o SENHOR olha para os humildes. Mas os orgulhosos ele conhece de longe."
"Eles me atacam como um bando de soldados entrando por uma brecha na muralha de uma cidade já meio destruída; arrojam-se entre as ruínas."
"Ele a castigará com flechas afiadas e queimadas com brasas vivas."
"Então Jesus foi conduzido pelo Espírito Santo ao deserto, para ser tentado pelo Diabo."
"Eu também vou castigá-los por sua desobediência. Vou reunir os exércitos de muitas nações para castigá-los pelos pecados que foram acumulados durante todos esses anos."
"Ocorreu que o vale de Sidim estava cheio de poços de piche. Quando os reis de Sodoma e Gomorra fugiram, alguns dos seus homens caíram nos poços de piche e o restante conseguiu escapar para as montanhas."
"Do íntimo do meu ser exclamarei: “Não há ninguém semelhante ao SENHOR! O SENHOR livra os fracos dos inimigos mais fortes do que eles! Ele livra o pobre e o necessitado dos seus exploradores!”"
"“Oh, senhor, muito obrigada!”, Ana exclamou. Então ela voltou feliz e começou a se alimentar de novo. A tristeza desapareceu do seu rosto!"
"Salomão ajuntou mil e quatrocentos carros de guerra e doze mil cavalos, dos quais mantinha uma parte em diversas cidades e a outra parte perto dele, em Jerusalém."
"Os sacerdotes não puderam desempenhar os seus serviços, porque a glória do SENHOR encheu todo o templo!"
"O próprio SENHOR vai lutar por vocês. Portanto, parem de reclamar!”"
"“Façam um recenseamento, você e Arão, de toda a comunidade de Israel, por grupos de famílias e por famílias, contando todos os homens, um por um,"
"“Se o seu irmão empobrecer e vender uma parte das suas terras, seu parente mais próximo virá e resgatará o que seu irmão vendeu."
"Assim eles trouxeram o jumentinho a Jesus e lançaram seus mantos sobre o lombo do jumentinho e ajudaram Jesus a montar."
"“Não fique triste ao libertar o seu escravo. Basta lembrar que por seis anos prestou serviços a você, custando o sustento dele a metade do salário de um trabalhador contratado. E obedecendo assim, de coração, o SENHOR, o seu Deus, abençoará você em tudo o que fizer."
"Felizes os que têm um coração puro, porque verão a Deus."
"O perverso será destruído de repente, como a chuva de verão que cai e logo passa, mas o justo permanece firme para sempre."
"Tudo vai ser belo e maravilhoso! Vai haver tanto alimento para o povo que o trigo dará força aos rapazes, e o vinho novo fortalecerá as moças."
"Sidom, você que é a fortaleza do mar, deve sentir uma enorme vergonha, pois o mar, a fortaleza do mar, falou: “Nunca tive dores de parto nem dei à luz; nunca criei filhos nem eduquei filhas!”"
"Pois quanto maior a sabedoria, maior o sofrimento; quanto maior o conhecimento, maior a tristeza."
"E, mesmo se você tiver este exército de dois mil soldados, não poderia vencer nem mesmo o oficial menos graduado do meu senhor. Então como espera que os egípcios lhe mandem carros de guerra e cavaleiros?"
"“O SENHOR ficou muito irado com os seus antepassados."
"Assim diz o SENHOR: “Farei do caminho do meu povo uma estrada cheia de buracos e barreiras; pais e filhos tropeçarão juntos e ficarão sem esperanças; vizinhos e amigos morrerão”."
"Ele se tornou o chefe de um grupo de rebeldes — homens que fugiram com ele para Damasco, onde mais tarde ele se tornou rei, quando Davi destruiu o exército de Zobá."
"A desgraça está a um passo do orgulho; logo depois da vaidade vem a queda."
"e eu caí no chão e ouvi uma voz dizer-me: ‘Saulo, Saulo, por que você está me perseguindo?’"
"No entanto, depois que Uzias tornou-se poderoso, o seu orgulho provocou a sua desgraça. Ele pecou contra o SENHOR, o seu Deus, entrando no templo do SENHOR, e ele mesmo queimou incenso sobre o altar."
"“Se eu coloquei minha esperança no ouro e disse ao ouro puro: Você é a minha garantia,"
"Por acaso, passou por ali um sacerdote; quando ele viu o homem caído ali, atravessou para o outro lado da estrada e passou de longe."
"E como todos sabem, uma pessoa que tem poder para abençoar é sempre mais importante do que a que é abençoada."
"“Digam à cidade de Sião: ‘Vejam todos, o seu Rei está chegando, humilde e vem montado num jumento, num jumentinho, filho de jumenta!’ ”"
"Matem o novilho gordo. Precisamos fazer uma festa e alegrar-nos."
"O que digo é a verdade. Sou de Cristo e não minto; pois a minha consciência, que é controlada pelo Espírito Santo, também confirma que não minto."
"Ó SENHOR, livre-me dos lábios mentirosos! Livre-me da língua que procura me enganar."
"Os sírios do leste e os filisteus no oeste virão e devorarão Israel com a boca bem aberta. Apesar disso tudo, o SENHOR continua cheio de ira, e a sua mão continua erguida para castigar Israel."
"Então Jesus passou para onde estavam os cofres de ofertas do templo. Sentou-se e ficou observando o povo colocar seu dinheiro. Alguns que eram ricos punham grandes quantias."
"Eles me pagam o bem com o mal, porque eu tomo o partido dos justos e bons."
"“Hoje, o SENHOR, o seu Deus, ordena a vocês que obedeçam de todo o seu coração e de toda a sua alma a todos estes mandamentos e ordenanças."
"E quando Cristo, que é a nossa vida verdadeira, vier de novo, então vocês brilharão com ele e participarão de toda a sua glória."
"Então Zorobabel, filho de Sealtiel, e Jesua, filho de Jozadaque, animaram os judeus a recomeçarem a reconstrução do templo de Deus em Jerusalém. E os profetas de Deus os ajudavam."
"Ele toma veneno de cobra, um veneno terrível que acabará tirando a sua vida."
"Os homens que vieram da cidade de Jericó trabalharam perto deles, e logo adiante estava a turma de trabalho dirigida por Zacur, filho de Inri."
"O nível das águas foi subindo cada vez mais, cobrindo a terra. E a embarcação flutuava na superfície das águas."
"“Aqueles que acolhem vocês, a mim estão acolhendo. E quando me acolhem, estão acolhendo aquele que me enviou."
"Então Jesus respondeu: “Eu sou o pão da vida. Aquele que vem a mim nunca terá fome. Aquele que crê em mim nunca terá sede."
"Eu lhes falo agora como se vocês fossem verdadeiramente meus filhos. Abram seus corações para nós! Retribuam o nosso amor!"
"muito menos podemos ver Deus em sua glória maravilhosa, mais brilhante que o ouro puro."
"Essa questão não teria surgido, se não fosse por alguns que se diziam irmãos — na realidade, falsos irmãos — que se infiltraram em nosso meio para nos espionar e ver que espécie de liberdade gozávamos em Cristo Jesus. Eles procuravam fazer com que nos tornássemos escravos novamente."
"E foi o que aconteceu, pois o povo o derrubou, e ele foi pisoteado junto ao portão da cidade, e morreu."
"Tenha cuidado para fazer tudo de acordo com o modelo que lhe foi mostrado neste monte."
"Pendure o véu nos prendedores. Atrás do véu, coloque a arca da aliança. O véu servirá para separar o Lugar Santo do Lugar Santíssimo."
"O SENHOR exige honestidade total em todos os negócios. Todos os pesos da bolsa são feitos por ele."
"Sesã não teve filhos, porém teve diversas filhas. Ele tinha um escravo egípcio chamado Jará, que trabalhava para ele,"
"Então as cinco insensatas que não tinham azeite de reserva pediram às prudentes: ‘Deem um pouco de óleo para nós, porque as nossas lamparinas estão se apagando’."
"Melhor é contentar-se com o que se tem do que sempre sonhar em ter mais. Isso também é ilusão, é correr atrás do vento."
"Que a graça esteja com todos os que amam sinceramente o nosso Senhor Jesus Cristo."
"“Assim, no dia quinze do sétimo mês, ao terminar a colheita, vocês começarão a celebrar a festa do SENHOR durante sete dias. E tanto o primeiro dia como o oitavo serão dias de descanso."
"Tendo Saul assumido o reinado de Israel, lutou contra todos os povos vizinhos, ou seja, contra Moabe, Amom, Edom; contra os reis de Zobá e os filisteus. E para onde quer que Saul se dirigia, ele saía vitorioso."
"Portanto, vamos ousadamente até o próprio trono de Deus e permaneçamos lá para recebermos a sua misericórdia e acharmos a sua graça para nos ajudar em tempos de necessidade."
"Há três coisas que permanecem: a fé, a esperança e o amor — e a maior destas é o amor."
"Será um dia em que a ira do SENHOR vai ser derramada. Um dia de terrível angústia e sofrimento, um dia de ruína e desolação, de escuridão e de nuvens sombrias."
"por causa da desobediência do povo que me deixou irado ao queimar incenso para adorar falsos deuses — deuses desconhecidos deles e dos antigos israelitas."
"Depois que terminou a comemoração, eles tomaram o caminho de volta para casa, mas o menino Jesus ficou para trás em Jerusalém. Seus pais não notaram a falta dele."
"Vou ser mais duro com vocês, e não menos exigente! Meu pai costumava castigar vocês com chicotes, mas eu vou usar escorpiões!’ ”"
"Quebrarei o orgulho do seu poder; e farei os céus como ferro e a terra como bronze."
"“O que os meus companheiros acham que eu devo fazer?”, perguntou. “Devo ser menos exigente com o povo do que foi o meu pai?”"
"A sabedoria fará você andar pelo caminho certo e manter-se nos caminhos dos justos."
"O número total de homens prontos para o serviço militar pertencentes a todos os grupos de famílias da tribo de Issacar era de 87.000 guerreiros valentes, todos incluídos no registro oficial das famílias."
"O trono tinha seis degraus, e o encosto era arredondado. Em cada lado havia braços, e dois leões em pé junto a cada braço. Também havia dois leões em cada degrau, num total de doze. Em todo o mundo não havia outro trono igual a esse."
"E o nosso desejo sincero é que vocês continuem com a mesma prontidão até o fim, a fim de que tenham a plena certeza da esperança."
"“Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: Vocês têm se tornado mais pecadores e rebeldes do que as nações à sua volta. Vocês não obedeceram às minhas leis, nem guardaram os meus mandamentos. Vocês nem ao menos têm procedido segundo os padrões das nações ao seu redor”."
"Eu digo novamente: Não se deixe envolver em discussões tolas que só perturbam as pessoas e acabam em brigas."
"Façam uma nova aliança com o SENHOR, povo de Judá e moradores de Jerusalém! Mas deve ser uma aliança para purificar seus corações e seus pensamentos em vez de simplesmente o seu corpo. Se vocês não fizerem isso, a minha ira vai queimar como fogo. E, por causa da maldade de seus pecados, o meu furor queimará, e ninguém será capaz de apagar esse fogo!"
"a fim de que ele nos pudesse declarar justos aos olhos de Deus — tudo por causa da sua grande graça, tornando-nos seus herdeiros. E agora podemos participar da esperança da vida eterna que ele nos dá."
"Isso poderia ser chamado seu batismo — batizados tanto no mar como na nuvem! — como seguidores de Moisés, representando sua submissão a ele como seu líder."
"Da família de Harim: Eliezer, Issias, Malquias, Semaías, Simeão, Benjamim, Maluque, Semarias."
"Quando estavam alojados num lugar para pernoitar, um deles foi dar de comer ao seu jumento. Ao abrir o saco, viu o dinheiro."
"Eles passaram o primeiro e o segundo postos de guarda e chegaram ao portão de ferro da rua, e este abriu-se por si mesmo para eles! Então eles passaram e foram caminhando juntos um quarteirão, e de repente o anjo o deixou."
"Apesar disso, Aspenaz ficou alarmado com a sugestão e disse a Daniel: “Eu tenho medo do rei! Ele já determinou o que vocês devem comer. Se o rei os vir magros e fracos em comparação com os outros rapazes da sua idade, vai mandar cortar a minha cabeça porque não obedeci às ordens que ele me deu!”"
"Jesus expulsou o demônio, e imediatamente o homem começou a falar. Como as multidões ficaram maravilhadas! “Nunca se viu nada parecido em Israel!”, exclamavam todos."
"E eu preparei um lugar no templo para a arca, na qual estão as tábuas da aliança do SENHOR, aliança feita pelo SENHOR com nossos pais na ocasião em que ele os tirou da terra do Egito”."
"Não vai sobrar ninguém deles quando chegar a desgraça sobre os homens de Anatote no ano do seu castigo”."
"Agora, alegro-me por tê-la remetido, não porque ela os entristeceu, mas porque a dor fez com que vocês se voltassem para Deus. Foi uma espécie de tristeza que Deus quer que o seu povo tenha, e assim não causamos nenhum mal a vocês."
"Cada família trará de casa dois pães movidos de forma apropriada diante do SENHOR. Estes pães serão feitos com dois jarros de farinha da melhor qualidade, cozidos com fermento. Esses pães são uma oferta ao SENHOR, lembrando ainda os primeiros frutos."
"Já escolhi os homens que vão destruir você; eles trarão as ferramentas, arrancarão as belas tábuas de cedro e as lançarão no fogo."
"“Maldito o homem que promete um carneiro forte de seu rebanho e oferece, como oferta ao SENHOR, um animal doente”, diz o SENHOR dos Exércitos; “pois eu sou o Grande Rei, e meu nome deve ser profundamente respeitado entre as nações”."
"“Tenha um pouco mais de paciência, e eu lhe mostrarei outras razões que provam que Deus está certo."
"Eles ficarão apavorados. Sofrerão e chorarão como uma mulher com dores de parto, se torcerão como uma mulher que está dando à luz. Sem saber o que fazer, olharão espantados uns para os outros, com os rostos em fogo."
"Quando o rei Hanum e os amonitas perceberam que haviam desagradado Davi, contrataram carros de guerra e cavaleiros da Mesopotâmia, dos sírios de Arã Maaca e de Zobá, por trinta e cinco toneladas de prata."
"“O serviço dos coatitas no Tabernáculo é cuidar das coisas muito sagradas."
"Durante esses três dias, as pessoas não podiam ver umas às outras, e ninguém pôde sair do seu lugar. Mas onde os israelitas moravam não faltou luz."
"e se aproximar do território dos amonitas. Não os molestem, nem lutem contra eles, pois não vou dar a vocês parte alguma da terra dos amonitas. Essas terras dei aos descendentes de Ló’."
"Esta terra virá a ser uma terra deserta e causará espanto a quem passar por aqui. Israel e as nações vizinhas servirão ao rei da Babilônia durante setenta anos."
"Em seguida, fixe nele quatro fileiras de pedras preciosas. Na primeira fila fixe as seguintes pedras: sárdio, topázio e carbúnculo."
"Por que vocês vão consultar feiticeiros e médiuns para saber o futuro? Eles falam, resmungam, mas não dizem nada. Por acaso precisamos receber mensagens de espíritos? Por acaso os mortos podem revelar o futuro aos vivos?"
"Havia guerras externas, e dentro do país uma cidade lutava contra outra, pois Deus castigava o povo com todo tipo de desgraça."
"Assim, fugiram adiante dos israelitas para o deserto, mas foram perseguidos e não conseguiram escapar. Além disso, os homens que faziam parte da emboscada saíram da cidade destruída, e foram atacando e matando os fugitivos pelo outro lado."
"Os soldados informaram isso aos juízes, os quais ficaram atemorizados quando souberam que Paulo e Silas eram cidadãos romanos."
"Toda a Escritura nos foi dada por inspiração de Deus e é útil para nos ensinar o que é verdadeiro e para nos fazer compreender o que está errado em nossas vidas; ela nos endireita e nos ajuda a fazer o que é correto."
"Ó SENHOR, mostre-nos a sua misericórdia; mostre-nos a sua misericórdia, pois todos os povos nos desprezam."
"Lá de cima ela avista suas vítimas, por mais longe que estejam."
"Há diferentes espécies de serviço a Deus, porém é ao mesmo Senhor que estamos servindo."
"Levou com ele Pedro e os dois filhos de Zebedeu,  e João, e começou a sentir angústia e tristeza."
"Uma grande multidão acompanha o enterro do perverso e presta homenagens quando a terra cai mansamente sobre o seu corpo."
"Eis o que eu estou procurando dizer: A promessa de Deus, de salvar por meio da fé — e Deus escreveu e assinou esta aliança — não podia ser cancelada nem mudada quatrocentos e trinta anos mais tarde quando a Lei foi dada por Deus."
"Então Davi compreendeu que o SENHOR o havia feito rei sobre Israel, e que havia enchido de bênçãos o seu reinado, por amor a Israel, o seu povo escolhido."
"“Então eu disse a vocês: ‘Não se assustem, nem tenham medo deles!"
"Quando Abrão soube que seu sobrinho Ló tinha sido capturado, juntou os 318 homens treinados, nascidos na sua casa, e perseguiu os inimigos até Dã."
"“Faça também um véu de linho fino trançado, de fios de lã azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim, e mande artistas bordarem nele desenhos de querubins."
"E então Moisés e Arão reuniram o povo em frente da rocha, e Moisés disse: “Prestem atenção, rebeldes! Será que vamos ter de tirar água desta rocha para vocês?”"
"“Faça também uma arca de madeira de acácia. A arca medirá um metro e dez centímetros de comprimento, setenta e cinco centímetros de largura e setenta e cinco centímetros de altura."
"Outras sementes caíram entre espinhos, que cresceram e sufocaram as plantas novas."
"Depois continuava a leste de Gate-Héfer, Ete-Cazim e Rimom e fazia uma curva na direção de Neá."
"e que o homem deve deixar seu pai e sua mãe, e unir-se à sua esposa e os dois se tornarão uma só carne."
"“Não tenha relações sexuais com o seu pai, nem com a sua mãe. Ela é a sua mãe; não tenha relações sexuais com ela."
"Então, à meia-noite, o SENHOR matou todos os filhos mais velhos do Egito, desde o filho mais velho do faraó, que sentava no trono, até o filho mais velho do escravo que estava preso no calabouço. Também morreram todas as primeiras crias dos animais."
"“Você pensou consigo mesmo: ‘Agora Israel e Judá serão minhas nações; vamos nos apossar deles. E que diferença faz se o SENHOR vive ali?’"
"E da parte que pertence ao povo, de cada 50 um pertence ao SENHOR, seja de pessoas, bois, jumentos, ovelhas, ou de qualquer outro animal, e entreguem-no aos levitas encarregados de cuidar do Tabernáculo do SENHOR”."
"Os demais acontecimentos da história de Jeoás, inclusive suas guerras contra Amazias, rei de Judá, estão escritos no Livro da História dos Reis de Israel."
"honre o seu pai e a sua mãe e ame ao seu próximo como a você mesmo!”"
"Portanto, não deixem de cumprir esta ordem: separem três cidades de refúgio."
"Ele voltou para Nazaré, na Galileia, mas logo mudou-se para Cafarnaum, na margem do mar da Galileia, perto de Zebulom e Naftali,"
"Abandonem toda a amargura, todo o ódio e toda a raiva. Evitem toda a gritaria, insultos e maldades."
"Pois o SENHOR tinha feito com que os reis inimigos quisessem combater os israelitas, endurecendo os seus corações, em vez de propor a paz. Assim, eles foram destruídos completamente sem misericórdia, como o SENHOR havia ordenado a Moisés."
"E ele acabou contando tudo o que tinha em seu coração: “Meu cabelo nunca foi cortado”, disse ele, “pois sou nazireu, especialmente consagrado ao SENHOR, desde antes de nascer. Se cortarem o meu cabelo, perderei a força e ficarei tão fraco como qualquer outro homem”."
"Que seja abençoado com os melhores produtos amadurecidos pelo sol e com o que germina durante cada lua,"
"Serei inimigo feroz dos profetas que têm visões falsas, dos adivinhos que só querem enganar. Eles serão eliminados do meio dos líderes de Israel. Suas famílias não serão consideradas como casa de Israel, e eles serão expulsos da terra para sempre. Então vocês saberão que eu sou o SENHOR."
"Quando eles chegaram à casa de Jairo, Jesus não deixou entrar ninguém no quarto, a não ser Pedro,  e  e o pai e a mãe da menina."
"Quando esses querubins se moviam, as rodas se moviam com eles, subindo e descendo. Quando eles abriam as asas e voavam, as rodas também iam com eles."
"Cada um, entretanto, por sua vez: Cristo, o primeiro; depois, quando Cristo voltar, todo o seu povo viverá de novo."
"Ajude-me porque eu escolhi andar pelo caminho da verdade e seguir de perto as suas ordenanças."
"Depois caiu de joelhos e gritou: “Senhor, não condene essa gente por causa deste pecado!” E, com isto, morreu."
"Depois Moisés conduziu os israelitas desde o mar Vermelho até o deserto de Sur. Ali andaram três dias sem achar água."
"Por exemplo, tomemos a questão da comida. Deus nos deu apetite pelo alimento e estômago para digeri-lo. Não pensem no comer como uma coisa importante, pois dia virá quando Deus acabará tanto com o estômago quanto com o alimento. Já a imoralidade sexual nunca está certa: Nossos corpos não foram feitos para isso, mas sim para o Senhor, e o Senhor deseja ser o dono do nosso corpo."
"“A você, Ezequias, darei este sinal: “Esta vai ser a prova de que fui eu quem livrou Jerusalém do rei da Assíria. Ainda este ano ele partirá de Judá; vocês terão de comer o que nasceu por si mesmo; no ano que vem, haverá o suficiente para uma pequena colheita. Mas no terceiro ano, semeiem e colham, plantem vinhas e comam dos seus frutos."
"Porque as Escrituras falam o seguinte a respeito dele: “Você é para sempre sacerdote da ordem de Melquisedeque”."
"Judá, porém, prosperará para sempre, e Jerusalém, por todas as gerações. “Eu vingarei o sangue do meu povo; não me esquecerei da culpa dos que os maltrataram, pois Jerusalém é o meu lar, junto com o meu povo”."
"“Todos os dízimos dos produtos da terra são do SENHOR, quer dos cereais, quer das frutas; essa parte é santa ao SENHOR."
"“Vá ao local onde mora a família dos recabitas. Convide-os para irem com você ao templo do SENHOR. Quando estiverem lá, leve todos para uma das salas internas e ofereça-lhes vinho para beber”."
"Todo aquele que vencer será vestido de branco, eu não apagarei o nome dele do Livro da Vida e o reconhecerei diante do meu Pai e dos seus anjos."
"Então, pela segunda vez, o Anjo do SENHOR gritou do céu a Abraão"
"Quatro grandes animais, todos diferentes, saíam de dentro do mar."
"O homem pecador, cheio de orgulho, não procura a Deus, nem se interessa por ele. Todos os seus planos se limitam ao seguinte: “Não existe Deus!”"
"Isso é apenas um exemplo do modo justo e correto como Deus faz as coisas, pois ele está usando os sofrimentos de vocês a fim de prepará-los para o seu Reino,"
"Treze delas tinham sido dadas antes às tribos de Judá, Simeão e Benjamim. Estas foram dadas por sorteio sagrado para os sacerdotes da linhagem de Coate, de acordo com os grupos de famílias. Os levitas, que eram descendentes do sacerdote Arão, receberam treze cidades das tribos de Judá, de Simeão e de Benjamim."
"Depois Moisés mandou trazer o carneiro da oferta queimada. Arão e seus filhos puseram as mãos sobre a cabeça do carneiro,"
"Todos adoravam o dragão por ter dado a ela tal poder, e adoravam também a besta, dizendo: “Onde haverá alguém tão grande como a besta?” “Quem é capaz de lutar contra ela?”"
"Para eles sou como uma pessoa morta; não passo de um jarro quebrado."
"Deus concedeu a Salomão grande sabedoria e entendimento, e um conhecimento tão vasto quanto a areia do mar."
"Então ele tomou pão, deu graças a Deus na presença de todos, partiu em pedaços e comeu."
"“Ora, qual destes três você diria que foi o próximo do homem que caiu nas mãos dos bandidos?”"
"E agora, como se isso não bastasse, ó SENHOR Deus, ainda me promete uma família que não terá fim? Essa bondade está longe da compreensão humana! Ó SENHOR Deus!"
"Depois disso, Naor viveu mais 119 anos, e teve filhos e filhas."
"Mesmo quando as raízes envelhecem e o tronco seca,"
"Vocês próprios são nossas testemunhas — como Deus também é — de que temos sido puros, sinceros e irrepreensíveis perante cada um de vocês."
"A força dele está nos seus lombos, nos músculos da sua barriga."
"Então Jessé disse a seu filho Abinadabe para caminhar diante de Samuel. Mas o SENHOR disse: “Também não é este o homem”."
"Eles responderam: “Se vocês devolverem a arca do Deus de Israel, não a devolvam simplesmente, mas mandem de volta com uma oferta pela culpa. Dessa maneira vocês serão curados, e saberão por que o Deus de Israel mandou a epidemia sobre vocês”."
"e pôs o altar das ofertas queimadas à entrada do Tabernáculo, a Tenda do Encontro, ofereceu sobre ele uma oferta queimada e uma oferta de cereais, como o SENHOR tinha ordenado."
"Será assim porque vocês dois pecaram contra mim na presença do meu povo, nas águas de Meribá de Cades, no deserto de Zim. Vocês desonraram o meu nome diante do povo de Israel!"
"Então Jacó pegou uma pedra e fez dela uma coluna."
"Ó SENHOR, ouça a minha oração! Escute os meus insistentes pedidos de socorro!"
"Depois disso, os judeus foram embora discutindo intensamente entre si."
"Por que vocês, judeus, julgam incrível crer que Deus ressuscite os mortos?"
"Nesse instante, Saul se aproximou de Samuel na entrada da cidade e perguntou: “Pode me dizer, por favor, onde é a casa do vidente?”"
"As árvores do SENHOR são bem regadas, crescem e ficam fortes. O mesmo acontece com os cedros do Líbano, que ele plantou."
"Então Saulo, também chamado de Paulo, cheio do Espírito Santo, olhou bem firme nos olhos de Elimas e disse:"
"Apesar de Tiro possuir muitas fortalezas e soldados bem armados, apesar de ser tão rica que a prata e o ouro valem menos que pó,"
"Vocês dizem: ‘Se ao menos o dia do SENHOR chegasse! Mas vocês nem sabem o que estão pedindo. Aquele dia não será uma época de luz e prosperidade, mas de trevas e de castigo! E que terrível será a escuridão em que vocês ficarão; sem o menor raio de alegria ou esperança!"
"Coloque a mesa do lado de fora do véu, no lado norte do Tabernáculo, e o candelabro em frente à mesa, no lado sul."
"Os grupos de famílias levitas de Gérson receberam da metade da tribo de Manassés estas duas cidades com suas pastagens próximas: Golã, em Basã, cidade de refúgio do homicida involuntário, e Beesterá. Foram ao todo duas cidades."
"porque os meus olhos veem tudo o que eles fazem de errado. Ninguém é capaz de esconder-se de mim; homem nenhum poderá me impedir de ver os seus pecados."
"Deus é minha fortaleza e minha força; ele me traz a salvo."
"Como Jesus Cristo estava falando numa casa cheia de gente, sua mãe e seus irmãos estavam do lado de fora, querendo falar com ele."
"Se ele não se agradar de mim, seja feito comigo conforme a sua vontade”."
"O pecado aumentará por toda parte, e esfriará o amor de muitos."
"“O que está acontecendo com você, Ana?”, perguntou o marido. “Por que você está chorando e por que não come? Será que eu não sou melhor para você do que dez filhos?”"
"Por causa desse trabalho importante de vigia, eles passavam a noite perto da casa de Deus, e abriam as portas todas as manhãs."
"“Sim, o Redentor virá a Sião para salvar as pessoas do meu povo que se arrependerem; esta é a promessa do Senhor."
"mas apenas para pagamento dos trabalhadores e nos consertos da casa do SENHOR."
"Saul então atacou os amalequitas por todo o caminho, desde Havilá até Sur, a leste do Egito."
"O Senhor determinou os limites da terra; formou as estações, o verão e o inverno."
"Diga-lhes o seguinte: Montes de Israel, morros, riachos e vales, ouçam a mensagem do Soberano, o SENHOR, contra vocês! Eu mesmo trarei a guerra à sua terra e destruirei os altares dos falsos deuses, no alto dos morros."
"Se Deus dá esta roupagem para as flores que hoje estão aqui e amanhã desaparecem e são lançadas no fogo, vocês não acham que ele proverá roupa para vocês, homens de pequena fé?"
"Sim, vocês que servem na casa do SENHOR e o povo que se reúne no pátio da casa do nosso Deus,"
"Não tenham pena de uma testemunha falsa! A regra é esta: vida por vida, olho por olho, dente por dente, mão por mão, pé por pé!"
"embora eu costumasse zombar do nome de Cristo. Persegui o seu povo, causando-lhe todo o mal que podia. Mas Deus teve misericórdia de mim, porque eu não sabia o que estava fazendo, pois naquele tempo ainda não conhecia a Cristo."
"Vejam, aí vem a tempestade do SENHOR! Aí vem o castigo do SENHOR sobre a cabeça dos pecadores, terrível como um vendaval! O SENHOR não deixará que o fogo da sua ira se apague, até completar o castigo que planejou. Vocês compreenderão isto perfeitamente, em dias vindouros."
"O bezerro vem de Israel. Este bezerro que vocês adoram foi feito por homens comuns. Esse bezerro não é Deus! Por isso, ele vai ser despedaçado!"
"Quando chegaram aqui para o julgamento, logo no outro dia eu tratei do caso e mandei trazer Paulo."
"Alguns dos chefes deles fizeram ofertas para a obra. O governador deu oito quilos em ouro, 50 vasos de ouro e 530 vestes sacerdotais. Os outros chefes dos grupos de famílias deram um total de cento e sessenta quilos em ouro e mil e trezentos e vinte quilos de prata; e o povo em geral deu cento e sessenta quilos em ouro, mil e duzentos quilos em prata e sessenta e sete vestes sacerdotais."
"Quando o mar viu os israelitas chegando, fugiu. O rio Jordão parou de correr quando Israel entrou em sua nova terra."
"“Que conversa é essa?”, perguntou o rei Xerxes? “Quem teria coragem de tocar em você? Onde está ele?”"
"Em seguida, mande que alguns dos príncipes mais importantes do reino vistam o homem com aquele manto; e depois eles devem levar o homem pelas ruas da cidade montado no próprio cavalo do rei, e dizer em voz alta diante dele: “É assim que o rei honra as pessoas que verdadeiramente ele deseja honrar!”"
"Assim, naquele mesmo dia, Moisés escreveu a canção, e ensinou a letra e a música aos israelitas."
"Agora, ó Senhor Deus, meu desejo é que o Senhor cumpra a promessa que fez a meu pai Davi, porque me fez rei sobre uma nação tão numerosa como o pó da terra!"
"Toda a criação espera com expectativa que os filhos de Deus sejam revelados."
"Ao ver isso, o sacerdote declarará a pessoa impura. Uma ferida aberta é sinal de lepra."
"Eu sinto prazer na companhia das pessoas fiéis; elas, sim, são gente nobre e digna de respeito."
"Assim, eles não deixarão você ser enganado pela mulher imoral e pela prostituta, com suas palavras sedutoras."
"Ao ouvir estas palavras, Pilatos novamente trouxe Jesus para fora, e sentou-se no tribunal, num lugar conhecido como “Calçada de Pedras”."
"Lia engravidou novamente, e quando deu à luz disse: “O SENHOR ouviu que eu era desprezada e me deu este filho”. Por isso, chamou-o de Simeão."
"É o Ano feliz! Razão do seu nome: Ano do Jubileu. Esse ano é sagrado para o povo. Vocês se alimentarão apenas do que a terra produzir por si mesma."
"Castigue-a com a vara, e você a livrará da sepultura."
"e transformarei a Babilônia num montão de ruínas. Ela servirá apenas para tocas de chacais; será motivo de pavor e zombaria em toda parte; ficará abandonada para sempre."
"“Ó terra, não esconda o meu sangue, e que não haja lugar que oculte o meu clamor!"
"Ele pode disfarçar, mas todos acabarão vendo a sua maldade."
"Você é o homem mais notável, as suas palavras demonstram graça, e, por isso, Deus o abençoou eternamente."
"Alegre-se em todos os dias de sua vida. Contudo, você deve lembrar-se de que há dias de trevas, e serão muitos. Tudo o que acontece é ilusão!"
"Ao mesmo tempo, um anjo do SENHOR apareceu diante do profeta Elias e disse: “Elias, vá falar com os mensageiros do rei de Samaria que estão indo ao templo do deus Baal-Zebube e pergunte a eles: Assim diz o SENHOR: Por acaso não existe Deus em Israel? Por que vocês vão consultar Baal-Zebube, o deus de Ecrom?"
"Voltei a receber uma mensagem do SENHOR, que dizia:"
"Assim Deus criou o ser humano semelhante à sua imagem, à imagem de Deus o criou; homem e mulher o criou."
"Quando amanheceu, os sacerdotes principais e os líderes religiosos do povo judeu reuniram-se outra vez para discutir a maneira de convencer o governo romano a sentenciar Jesus à morte."
"Ele escolheu algumas pessoas, as mais pobres, e essas ficaram na terra de Judá. Além disso, Nebuzaradã lhes deu campos e plantações de uvas."
"Vamos, vento norte, acorde! Venha, vento sul! Soprem no meu jardim e levem esse delicioso perfume para que se espalhe no jardim. Que o meu amado venha para o seu jardim e coma das suas frutas escolhidas!"
"“Esse perfume vale trezentos denários. Deveria ser vendido, e o dinheiro dado aos pobres”."
"Comerão pães sem fermento, desde a tarde do décimo quarto dia até o entardecer do vigésimo primeiro dia."
"Ele me levou ao portão norte do templo. Lá, sentadas, estavam algumas mulheres chorando por Tamuz, seu deus."
"No primeiro dia do primeiro mês do vigésimo sétimo ano de exílio, o SENHOR falou comigo e me disse:"
"Quando estiverem correndo perigo de vida, quando houver fome na terra, eles serão salvos pelo Senhor!"
"As suas grandes riquezas, suas mercadorias, seus tesouros, seus marinheiros e homens do mar, os homens que constroem navios, os negociantes e soldados, todos, todos afundarão no mar, no dia do seu naufrágio."
"Quando é que tudo isso vai acontecer? Eu não preciso realmente dizer nada a esse respeito, irmãos,"
"Eu estava junto dele quando criou o céu e traçou a linha do horizonte sobre a superfície do abismo,"
"O nome limpo vale muito mais que o perfume finíssimo, e o dia da morte é melhor que o dia do nascimento!"
"Então nós, o seu povo, as ovelhas do seu rebanho, para sempre daremos graças ao Senhor; e cantaremos hinos de louvor, através das gerações."
"Então Safã levou o livro ao rei, junto com seu relatório da reconstrução, e disse: “Os servos do senhor estão fazendo tudo de acordo com o que lhes foi ordenado."
"Salmaneser, rei da Assíria, atacou e derrotou o rei Oseias, de modo que Israel teve de pagar pesados impostos anuais à Assíria."
"Ele nasce e cresce como uma flor, mas logo murcha e morre. Ele some depressa, como a sombra de uma nuvem que passa no céu."
"Havia janelas no saguão, colocadas em três fileiras, uma fileira acima da outra, sendo cinco janelas por fileira, cada uma de frente para a outra."
"Os moradores de Jerusalém comerão seus próprios filhos; os filhos comerão os próprios pais. Quem escapar da destruição de Jerusalém será espalhado em todas as direções."
"Seus limites incluíam as seguintes cidades: Jezreel, Quesulote, Suném,"
"Assim o rei iniciou a sua volta para Jerusalém. E quando chegou ao rio Jordão, todos os homens de Judá vieram a Gilgal para encontrá-lo e acompanhá-lo na travessia do rio Jordão!"
"Ele também providenciou uma grande quantidade de ferro para a produção de pregos e dobradiças para as portas, e tanto bronze que nem podiam pesar."
"Mal esse homem tinha terminado de falar, chegou outro e disse: “Seus filhos e filhas estavam num banquete na casa do irmão mais velho, comendo e bebendo vinho,"
"Porque o dízimo que o povo de Israel apresenta como oferta especial, eu dou como herança aos levitas, porque eu disse que eles não teriam propriedade alguma entre os israelitas”."
"Elão, o quinto, Joanã, o sexto, e Elioenai, o sétimo."
"Um dia, alguns mestres da lei, incluindo alguns fariseus, vieram a Jesus e lhe disseram: “Mestre, queremos ver um milagre que prove que o Senhor realmente é o Messias”."
"e pediu a Abraão: “Mande embora de casa essa escrava e o filho dela, porque o filho dessa escrava não será herdeiro junto com meu filho Isaque!”"
"Se eu tivesse o dom de falar em outras línguas sem tê-las aprendido, e se pudesse falar em qualquer idioma dos homens ou dos anjos, e, no entanto, não tivesse amor, eu seria como o sino que ressoa ou um prato que estaria só fazendo barulho."
"Então o faraó mandou chamar Moisés e Arão e disse: “Vão, podem oferecer sacrifícios ao seu Deus. Mas façam isso aqui mesmo, no Egito”."
"Para provocar ainda mais a minha ira, você se entregou aos egípcios, os vizinhos cobiçosos, homens muito viris, fazendo tratos de amizade com o Egito."
"“Reúna Arão e os filhos dele e junte as roupas deles, o óleo a ser derramado neles, o novilho para ser sacrificado como oferta pelo pecado, os dois carneiros e a cesta de pães sem fermento;"
"Vamos levantar as nossas mãos e os nossos corações a Deus, que está nos céus, e confessar:"
"O rei ficou aflito, mas por causa do seu juramento, e porque não queria voltar atrás diante dos seus convidados, ordenou que lhe fosse dado o que ela pedia."
"Numa visão, durante a noite eu vi um homem montado num cavalo vermelho, parado entre pés de murtas, num desfiladeiro. Atrás dele havia outros cavalos, vermelhos, malhados e brancos, cada um com seu cavaleiro."
"E nesse momento todos os anjos estavam reunidos em pé ao redor do trono, dos anciãos e dos quatro seres viventes, e caindo com o rosto em terra diante do trono adoravam a Deus, dizendo:"
"Entretanto o povo de Bereia tinha a mente mais aberta do que o de Tessalônica, de modo que ouviram com mais interesse a mensagem. E examinaram dia a dia as Escrituras, para conferir as declarações de Paulo e Silas, a fim de ver se tudo o que diziam era verdade."
"As partes serão rigorosamente iguais para cada tribo. Eu jurei, com mão levantada, dar esta terra a seus antepassados. Vocês receberão exatamente o que eu prometi dar como herança a eles no passado!"
"O Deus dos nossos antepassados glorificou Jesus, colocando-o à sua direita para ser Príncipe e Salvador, para dar ao povo de Israel arrependimento e perdão de pecados."
"Elcana tinha duas mulheres: uma se chamava Ana e a outra Penina; Penina tinha filhos; Ana, porém, não tinha."
"Mandei meus profetas para avisar vocês do castigo. Condenei todos à morte com as palavras da minha boca, ameaçando de morte. O meu julgamento cairá sobre vocês, tão certo como o dia segue a noite."
"que vou destruir esta cidade e seu povo, assim como declarei naquele livro que o rei de Judá leu."
"Vocês, esposas, submetam-se aos seus maridos, porque isso é agradável ao Senhor."
"Foi justamente isso que o profeta  havia predito: “Senhor, quem creu em nossa mensagem, A quem foi revelado o braço do Senhor?”"
"Mais tarde, o SENHOR deu a  a seguinte mensagem a respeito da invasão do Egito por Nabucodonosor, rei da Babilônia:"
"“Mas se empurrar uma pessoa sem ódio, ou empurrar uma pessoa ou então atirar alguma coisa contra ela involuntariamente,"
"Levi disse a seu pai e a sua mãe: ‘Nunca os vi!’ Não reconheceu os seus irmãos, nem conheceu os seus próprios filhos, mas obedeceu à sua palavra e cumpriu os termos da sua aliança."
"Quando o Todo-poderoso espalhou os exércitos inimigos, foi como quando cai neve no monte Salmom."
"Andam às escuras, tentando achar seu caminho como cegos, tropeçando e caindo como bêbados."
"Quando o exército israelita voltou vitorioso para casa, depois que Davi matou o gigante Golias, as mulheres saíram de todas as cidades e ficaram à beira do caminho para celebrar a vitória e dar vivas ao rei Saul; cantavam e dançavam de alegria, ao som de tamborins e outros instrumentos musicais."
"Deus também enviou Hasabias e Jesaías, descendente de Merari, com vinte de seus filhos e irmãos,"
"e para que você possa contar aos seus filhos e netos as coisas que fiz com os egípcios e quantos milagres realizei no meio deles. Assim vocês saberão que eu sou o SENHOR”."
"Israel ama fazer os rituais dos sacrifícios e comer carne, mas o SENHOR não se agrada deles! Por isso, vou pedir conta dos pecados que eles cometem e vou castigá-los: eles voltarão ao Egito."
"“Eu lhe darei tudo isso”, disse ele, “se você ajoelhar-se e me adorar”."
"Então vieram os chefes de família dos grupos de famílias de Gileade, filho de Maquir, que é filho de Manassés, que pertenciam aos grupos de famílias dos descendentes de José, e foram falar com Moisés e com os líderes das tribos de Israel."
"Ela poderá, então, casar-se com outra pessoa se assim o quiser. Isso estaria errado enquanto ele estivesse vivo, porém está perfeitamente certo depois da morte do marido."
"Ó SENHOR, Deus meu Salvador, dia e noite, sem parar, imploro a sua ajuda."
"Não há dúvida alguma de que chegará o dia quando Deus, por meio de Jesus Cristo, julgará a vida íntima de todos, seus pensamentos e seus motivos mais secretos, de acordo com o grande plano de Deus que eu anuncio."
"Moisés pegou também o óleo da unção e o sangue que estava sobre o altar, e os borrifou sobre Arão e suas roupas, como também sobre os filhos de Arão e as suas roupas."
"Os seus dois seios são como filhotes gêmeos de uma gazela, que se alimentam entre os lírios."
"Os inimigos foram derrotados desde Aroer até perto de Minite, incluindo vinte cidades, e chegaram até Abel-Queramim. Assim os amonitas foram dominados pelo povo de Israel."
"Traga também os filhos dele e vista-os com as roupas sacerdotais."
"Porém os jebuseus disseram a Davi: “Você não entrará aqui”. Porém, Davi tomou a fortaleza de Sião, mais tarde chamada Cidade de Davi,"
"Os filhos de Hebrom foram: Coré, Tapua, Requém e Sema."
"Moisés disse a todos: “Não tenham medo! O SENHOR veio provar vocês, para que tenham sempre temor por ele e não pequem”."
"Nós, porém, sabemos que há um só Deus, o Pai que criou todas as coisas e nos fez para que fôssemos dele; e um só Senhor, Jesus Cristo, que fez todas as coisas e por meio de quem vivemos."
"Assim, os que voltaram para Judá eram um total de 42.360 homens, isso sem contar os 7.337 escravos e escravas e 200 cantores e cantoras. Eles levaram consigo 736 cavalos, 245 mulos, 435 camelos e 6.720 jumentos."
"Então o faraó mandou buscar José, que foi tirado às pressas do calabouço. José fez a barba, trocou de roupa, e se apresentou ao faraó."
"“Filho do homem, Tiro ficou muito contente com a queda de Jerusalém, e disse: ‘Ah, ah! Bem feito! A cidade que controlava o comércio desta região foi destruída. Chegou a minha vez de enriquecer, de tomar conta dos negócios! Eu herdarei as riquezas de Jerusalém, agora que ela foi destruída’."
"Apresente-o ao sacerdote Eleazar e a toda a comunidade e transmita as ordens para ele na presença de todos. Ponha sobre ele a sua autoridade, para que todo o povo obedeça ao novo líder."
"Duma experiência assim vale a pena gloriar-se, porém não vou fazê-lo. Vou apenas gloriar-me nas minhas fraquezas."
"Mas o escravo, comprado pessoalmente pelo sacerdote, e os filhos do escravo nascidos na casa do sacerdote poderão comer dessas ofertas."
"“Isso não é verdade!”, Jônatas afirmou. “Tenho certeza de que ele não planeja tal coisa, pois ele sempre me conta tudo o que pretende fazer, mesmo as coisas sem importância. Sei que meu pai não deixaria de falar comigo sobre um assunto dessa natureza. Não pense assim”."
"O rei também entregou a Salomão as instruções a respeito do trabalho dos diversos grupos de sacerdotes e levitas no templo do SENHOR e dos utensílios que seriam utilizados."
"Então os discípulos entenderam que ele estava falando de  Batista."
"de modo que ninguém possa dizer nenhuma palavra de censura contra vocês. Vocês devem levar uma vida pura e imaculada como filhos de Deus num mundo em trevas, cheio de gente desonesta e obstinada. Brilhem entre eles como as estrelas do universo,"
"Portanto, não olhamos para aquilo que podemos ver atualmente, mas olhamos para aquilo que não se vê. Pois o que se pode ver dura apenas pouco tempo, mas o que não se vê durará eternamente."
"Eles encontraram também alguns peixinhos; ele deu graças igualmente por eles e mandou que os discípulos distribuíssem."
"As vilas que ficam em volta de Tiro também serão destruídas na guerra. Assim, o povo daquele lugar ficará sabendo que eu sou o SENHOR."
"Vejam! Ele se aproxima! Deixa o seu trono no céu e vem à terra, andando sobre os lugares mais altos da terra."
"Ora, sabemos que Deus não atende pecadores, mas tem os ouvidos abertos para aqueles que o adoram e fazem a sua vontade."
"“Não deem para os cães o que é sagrado, pois eles se virarão contra vocês e os atacarão; nem atirem pérolas aos porcos, porque eles pisarão nas pérolas!"
"Mas o bebê dela morreu durante a noite quando ela, dormindo, se deitou sobre ele."
"Saúdem Asíncrito, Flegonte, Hermes, Pátrobas, Hermas, e também os irmãos que estão com eles."
"Aos pés de Jael foi caindo e ficou lá estirado; aos pés dela dobrou o corpo e ali mesmo caiu, morto!"
"Pois agora todas as mulheres vão começar a desrespeitar os seus maridos quando elas souberem o que a rainha Vasti fez, e dirão: ‘O rei Xerxes ordenou que a rainha Vasti fosse à sua presença, mas ela não foi’."
"Como é curta a vida do homem nascido de mulher, cheia de medo e sofrimento!"
"E Balaque perguntou a Balaão: “Por que você se atrasou tanto? Não acreditou em mim quando eu disse que daria grandes honras a você?”"
"Na ocasião em que foi feito este discurso, Israel tinha derrotado Seom, rei dos amorreus, em Hesbom, e Ogue, rei de Basã, que morava em Astarote e em Edrei."
"“Se vocês me amam, obedecerão aos meus mandamentos;"
"Então lhe disseram: “Vamos chamar a moça e ver o que ela tem a dizer”."
"E se perguntarem a alguém se é profeta, ele responderá: ‘Eu? Eu não sou profeta. Sou lavrador; trabalho no campo desde criança’."
"Então o SENHOR disse a Abrão: “Deixa a sua terra, os seus parentes e a casa de seu pai, e vá para a terra que eu lhe mostrar."
"Israel se entregou à adoração de ídolos; deixem-no só."
"Isabel deu um grito de alegria e exclamou: “Você é abençoada por Deus entre as outras mulheres, e bendito é o filho que você dará à luz."
"Uma vez que tenha feito voto, trate de cumprir tudo o que prometeu, com todo o cuidado! Lembre-se que foi você que tomou o propósito de fazer a promessa ou voto ao SENHOR, o seu Deus."
"Com laços de amor e bondade, eu os trouxe para perto de mim; eu os segurei nos meus braços; tirei o jugo do seu pescoço e eu mesmo me abaixei e lhes dei comida."
"E foi dessa forma que o SENHOR os espalhou por toda a terra, e eles pararam de construir a cidade."
"É verdade que alguns deles foram infiéis, mas será que a infidelidade deles anulará a fidelidade de Deus?"
"E o SENHOR disse a Moisés: “Até quando esse povo me provocará? Até quando vão deixar de crer em mim, apesar de todos os sinais que realizei no meio deles?"
"E assim eles foram para a cidade e, quando entravam pela porta, viram Samuel que saía na direção deles e se dirigia para o lugar de culto."
"A primeira vez que eu fui levado perante o juiz ninguém estava aqui para me ajudar. Todos me abandonaram. Espero que eles não levem sobre si essa culpa."
"Então o rei do Egito mandou chamar as duas parteiras e perguntou-lhes: “Por que vocês fizeram isso? Por que deixaram os meninos viver?”"
"Quando o povo se ajuntou contra Moisés e Arão e se voltou para o Tabernáculo, subitamente a nuvem cobriu o Tabernáculo e a glória do SENHOR apareceu."
"E agora o senhor me manda dizer ao meu senhor: ‘Vá dizer ao seu senhor: Elias está aqui!’"
"O que nasce da carne é carne, mas o que nasce do Espírito é espírito."
"Quando Jacó viu Raquel, filha de Labão, irmão de sua mãe, e as ovelhas de Labão, aproximou-se, removeu a pedra da boca do poço e deu água ao rebanho de seu tio Labão."
"As suas flechas se cravaram profundamente no meu corpo; todo o peso da sua mão caiu sobre mim."
"No meio de tanto sofrimento clamaram ao SENHOR, e ele os livrou das dificuldades em que se encontravam."
"Digo a Deus, a minha Rocha: “Por que o Senhor se esqueceu de mim? Por que tenho que viver sofrendo e chorando por causa dos ataques dos meus inimigos?”"
"“Então vá a todos os vizinhos e amigos, e peça que lhe emprestem muitas vasilhas vazias!”, disse o profeta."
"Eu sei, ó meu Deus, que o Senhor examina os corações e se agrada da integridade. Tudo que dei foi com boas intenções e com integridade de coração, e tenho visto com alegria o seu povo oferecer estas contribuições de boa vontade."
"Certo dia alguns fariseus e mestres da lei chegaram de Jerusalém e se reuniram ao redor de Jesus,"
"O SENHOR ficou muito irado com Salomão por ter se desviado do SENHOR, o Deus de Israel, que havia aparecido a ele duas vezes a fim de adverti-lo especialmente da adoração a outros deuses. Porém, Salomão não obedeceu."
"Depois ele destruiu sete nações em Canaã e deu o território delas como herança a Israel."
"A única diferença entre as passagens externas e internas era o número de degraus das escadas. Na passagem interna havia oito degraus. Havia pátios internos que davam para o pátio externo, e nas colunas havia desenhos de palmeiras, como nas outras passagens."
"Pois o SENHOR, o Deus de Israel, diz: “Eu odeio o divórcio e os homens violentos”. Então, tenham cuidado em seu espírito e não sejam infiéis!"
"Os babilônios cortaram em pedaços as colunas de bronze que ficavam à entrada do templo do SENHOR, o enorme tanque de bronze e os touros sobre os quais ficava o tanque. Todo esse material foi levado para a Babilônia."
"Então Saul disse a todos os israelitas: “Jônatas e eu ficaremos aqui, e todos vocês ficarão lá”. E eles responderam: “Faça o que achar melhor”."
"Trocam a noite pelo dia, dizendo que a luz é treva e a treva é luz."
"“Como eu poderia comparecer diante do SENHOR e curvar-me diante do Deus Altíssimo? Será que devo apresentar um bezerro de um ano como oferta queimada?"
"“Israel construiu grandes palácios. Judá construiu fortalezas para defender suas cidades. Mas eles se esqueceram do seu Criador! Por isso vou mandar fogo contra os palácios e incendiar as fortalezas”."
"Louvarei o SENHOR toda a minha vida. Em qualquer lugar, a qualquer hora, haverá em minha boca palavras de louvor."
"Lá em Jerusalém estão os tribunais de justiça, os tribunais da casa real de Davi."
"No caminho elas iam discutindo como poderiam rolar para o lado a enorme pedra da entrada do sepulcro."
"“Se os homens das tribos de Gade e de Rúben atravessarem armados com vocês o Jordão, perante o SENHOR, e vocês tomarem a terra, então vocês devem entregar a eles como propriedade a terra de Gileade."
"Mas o Senhor respondeu: “Hipócritas! Vocês também trabalham no sábado! Vocês não desamarram no sábado o seu boi ou o jumento no estábulo para dar-lhes água?"
"Porque Deus não nos escolheu para derramar a sua ira sobre nós, mas para nos salvar por meio de nosso Senhor Jesus Cristo."
"Quem se revolta contra seus pais e perturba sua família ficará sem qualquer herança. O tolo acabará sendo servo do sábio."
"Depois Abraão levantou-se, deixou o lugar onde estava o corpo de sua mulher e foi falar com os heteus:"
"conte todos os homens que têm entre trinta e cinquenta anos de idade, e que são capazes de fazer o trabalho sagrado do Tabernáculo."
"No entanto, o Senhor o fez apenas um pouco menor do que Deus. O Senhor o coroou de grande glória e de honra!"
"Ao ver isso, Arão edificou um altar diante do bezerro e anunciou: “Amanhã vamos fazer uma festa ao SENHOR”."
"Levantem bem alto o nome do SENHOR, o nosso Deus! Curvem-se diante do seu santo monte, porque o SENHOR, o nosso Deus é santo!"
"Os perversos serão lançados para dentro do reino dos mortos; para lá também irão todas as nações que se esquecem de Deus."
"E por causa da minha prisão muitos dos santos daqui parecem ter perdido o medo de ser presos! De algum modo motivados no Senhor, eles começaram a ter cada vez mais coragem e determinação para falar de Cristo aos outros."
"Eles comerão as coisas que foram oferecidas como sacrifício para tirar os pecados para consagrá-los e para santificá-los. Somente os sacerdotes poderão comê-las, pois são sagradas."
"Ele deve tornar-se cada vez maior, e eu devo diminuir cada vez mais."
"Lembre-se, senhor, de que conheço este segredo não porque eu seja melhor ou mais sábio que os outros homens, mas porque Deus me revelou para o benefício do rei, para o senhor entender seus pensamentos."
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Mande Arão bater com a vara no pó da terra. Ao fazer isso, o pó vai se transformar em piolhos por toda a terra do Egito”."
"Repetidas vezes eles puseram Deus à prova e impediram que o Santo de Israel mostrasse toda a sua grandeza."
"Todo ser humano tem um corpo terreno, mas todos quantos passam a pertencer a Cristo terão um corpo celestial."
"Quando Davi e seus homens olharam para aquelas ruínas e compreenderam que suas famílias tinham sido levadas prisioneiras,"
"E todo o exército deles foi morto com a afiada espada que saía da boca do que montava o cavalo branco, e todas as aves do céu se fartaram com a carne deles."
"e fez esta oração: “Ó SENHOR, Deus de nossos pais, o único Deus que está nos céus, aquele que governa todos os reinos da terra. Força e poder estão em suas mãos. Quem pode resistir ao Senhor?"
"E agora eu me tornei inimigo de vocês por lhes dizer a verdade?"
"“Aproximem-se mais um pouco e escutem bem isto: Eu sempre anunciei claramente o que iria acontecer; nunca falei secretamente, e tenho governado todas as coisas desde que começaram”. Agora o Soberano, o SENHOR, me enviou, com o seu Espírito para trazer a vocês esta mensagem:"
"“Palavra do Soberano, o SENHOR: Ai de você! Sim! Ai de você! Depois de toda essa maldade,"
"“E eu enviarei a vocês o profeta Elias, antes da vinda do grande e terrível dia do julgamento do SENHOR."
"Tendo acabado de dar essas ordens a seus filhos, Jacó recolheu seus pés na cama e morreu, e foi reunido aos seus antepassados."
"“Ó SENHOR Deus, não rejeite o seu ungido. Lembre-se do seu amor prometido ao seu servo Davi”."
"“Quando eu os espalhar por todo o mundo, entre todos os povos, então eles saberão que eu sou o SENHOR."
"Ele certamente morrerá porque não deu importância à disciplina. A teimosia e desobediência levaram o pecador ao caminho da destruição."
"Teríamos sido arrastados pelas águas, e a enchente nos teria afogado;"
"De Gérson: Seu filho Libni, pai de Jaate, pai de Zima,"
"Ou seja, sua fronteira sul começava na baía do sul do mar Morto."
"Ela levantou-se, inclinou-se com o rosto no chão, e disse: “Aqui está a sua serva, pronta para servi-lo e para lavar os pés dos servos do meu senhor”."
"Vejam qual foi o resultado: sofrimento o dia inteiro e castigo a cada manhã!"
"Quando sopra, ele solta chamas, capaz de fazer carvão pegar fogo!"
"Mas Jesus disse: “Minha mãe e meus irmãos são todos aqueles que ouvem a mensagem de Deus e a praticam”."
"“Não! O jejum que eu desejo ver é o seguinte: Parem de explorar seus empregados, não maltratem os seus servos, perdoem as dívidas dos que não podem pagar e não obriguem outros a trabalhar como escravos."
"Mateus; Tomé; Tiago, filho de Alfeu; Simão, também chamado de zelote;"
"Ponha todas essas coisas nas mãos de Arão e seus filhos e, movendo-as de um lado para o outro, apresente-as com gestos rituais perante o SENHOR."
"e as roupas sacerdotais finamente tecidas, para serem usadas no serviço do santuário, e as roupas sagradas do sacerdote Arão e as roupas dos seus filhos para serem usadas durante a realização das suas funções sacerdotais."
"Então ele e os seus filhos estarão livres e poderão voltar para a sua família e para a propriedade herdada dos seus pais."
"Então tiraram a armadura de Saul e cortaram a cabeça dele. Depois disso, saíram por todo o país mostrando as armas e a cabeça de Saul. Os filisteus proclamaram diante das suas imagens e do povo o que para eles era uma notícia maravilhosa."
"Se vocês forem além do ensino de Cristo, perderão a Deus de vista; mas se forem leais aos ensinos de Cristo, terão a Deus também. E então, terão tanto o Pai como o Filho."
"Faça duas argolas de ouro de cada lado do altar, logo abaixo da moldura. Essas argolas servem para sustentar as varas utilizadas para carregar o altar."
"Durante o reinado de Roboão, o povo de Judá provocou a ira do SENHOR com os pecados que cometeu, pois os seus pecados eram piores do que os pecados dos seus pais."
"A dificuldade de vocês é que olham para a aparência. Se alguém tem certeza que pertence a Cristo, deveria considerar novamente consigo mesmo que, assim como ele, nós também pertencemos a Cristo."
"Pois se vocês continuarem a segui-la, estão perdidos e perecerão; mas se a destruírem, juntamente com suas más obras, por meio do poder do Espírito, vocês viverão."
"Pois o Senhor está observando seus filhos, atento às suas orações; mas o rosto do Senhor volta-se contra aqueles que fazem o mal”."
"Lá vão os habitantes de Safir, levados como escravos, nus, descalços e envergonhados. Os moradores de Zaanã não têm coragem de sair dos muros da cidade. Os moradores de Bete-Ezel estão em prantos porque a sua proteção foi tirada!"
"quando criou os limites do mar, para que as águas não desobedecessem à sua ordem, quando colocou os alicerces da terra."
"Então os israelitas deram meia-volta, e os benjamitas ficaram aflitos, pois perceberam a calamidade que vinha sobre eles."
"Mas os seus oficiais tentaram fazer Naamã mudar de ideia e lhe disseram: “SENHOR, se o profeta mandasse fazer alguma coisa difícil para curar a sua lepra, o senhor não faria imediatamente? Por que o senhor não pode apenas ir e lavar-se, como ele disse, e ser purificado?”"
"“Ouça, povo de Israel”, declara o SENHOR, “vou fazer uma nação antiga e distante atacar a sua terra; essa nação é muito poderosa, e fala uma língua que vocês não entendem."
"Mas não! Não são os rios Abana e Farfar, em Damasco, muito melhores do que todos os rios de Israel? Se é de água de rios que eu preciso para ser purificado, eu voltarei para minha terra e me tratarei lá”. E foi embora, revoltado."
"Assim, demos uma volta ao redor da cidade e segui pelo ribeiro, ainda de noite, examinando o muro, e entrei de novo pela porta do Vale."
"Ó SENHOR, ouça os meus justos pedidos de ajuda! Preste atenção no meu clamor. Ouça a minha oração, porque os meus lábios sempre falaram a verdade, sem enganar ninguém."
"“Meu Senhor e meu Deus!”, disse Tomé."
"Ele cuidou dos pobres e resolveu os problemas dos necessitados. Por isso, tudo correu bem para ele. Não é isso que significa conhecer-me?”, diz o SENHOR."
"Mas eu tenho certeza de que ainda verei a bondade do SENHOR triunfar nesta terra."
"O faraó disse aos seus oficiais: “Será que encontraríamos alguém como este homem, em quem está o Espírito de Deus?”"
"No mesmo instante, o Espírito me suspendeu no ar e me levou até o pátio interno do templo. Lá eu vi que a glória do SENHOR enchia completamente o templo!"
"Agora, se o boi tinha o costume de chifrar e o dono sabia disso, mas não o manteve preso, a situação é diferente. Nesse caso, se o boi matar um homem ou uma mulher, o boi será apedrejado e o dono dele também será morto."
"e de repente atirou-a contra Davi, dizendo: “Encravarei Davi na parede com a lança”. Mas Davi saltou para o lado e escapou. Isso aconteceu duas vezes."
"Os soldados de Israel foram atrás deles desde Mispá até perto de Bete-Car, matando todos ao longo do caminho."
"“Obedeçam a todos os meus mandamentos; não acrescentem, nem tirem coisa alguma."
"Depois disso, agarraram  e o lançaram ao mar enfurecido, e a tempestade se aquietou!"
"Mas nós somos filhos de Deus, e, portanto, somente aqueles que conhecem a Deus nos ouvirão. Aqueles que não vêm de Deus não nos ouvem. Esse é outro modo de reconhecer o Espírito da verdade e o espírito do erro."
"Assim, todos saberão que foi a sua mão, que foi o SENHOR que me salvou."
"Eu quebrei os dentes afiados dos perversos e tirei as pobres vítimas da boca dos exploradores desonestos."
"Jesus respondeu: “Certo homem preparou um grande banquete e convidou muitas pessoas."
"Em voz alta, clamo ao SENHOR; eu suplico que me ajude."
"E existe uma diferença entre a dádiva de Deus e o pecado de um só homem: Por um só pecado veio o julgamento que trouxe condenação, mas a dádiva veio de muitos pecados e trouxe a justificação."
"“Façam uma contagem de todos os israelitas desde Berseba até Dã e tragam um relatório para mim”, disse Davi a Joabe e aos outros comandantes do exército."
"para onde os pastores vêm com seus rebanhos; armam as suas tendas em volta de seus muros, cada um no seu lugar."
"Conanias e seus irmãos Semaías e Natanael, e os líderes dos levitas, Hasabias, Jeiel e Jozabade, deram cinco mil ovelhas e cabritos e quinhentos bois aos levitas para os sacrifícios da Páscoa."
"mas no Senhor que vence os nossos inimigos e cobre de vergonha os que nos odeiam."
"Então ouvi a voz do SENHOR dizendo: “Quem será o mensageiro que eu vou enviar ao meu povo? Quem irá por nós?” E eu respondi: “Eu irei, SENHOR. Envie-me!”"
"Porque o marido incrédulo é santificado por meio da mulher. E a esposa incrédula é santificada por meio do marido. Do contrário, os filhos seriam impuros, mas agora são santos."
"Vocês estão mais uma vez provocando a minha ira, queimando incenso para adorar outros deuses até aqui, no Egito, onde vieram morar. Vocês estão me forçando a castigar este resto de povo, a transformar os judeus em um povo desprezado e odiado por todas as nações da terra."
"Ó SENHOR, minha Rocha, ouça os meus pedidos de ajuda! Não permaneça calado; se o Senhor não me responder, perderei a vontade de viver e morrerei."
"“Como pode ser isso?”, perguntou Nicodemos."
"O povo da minha propriedade tornou-se para mim como um leão bravo na floresta. Ele ruge contra mim, por isso eu o detesto."
"Quem testemunha a verdade ajuda a justiça a triunfar, mas a testemunha falsa conta mentiras."
"A mãe que teve sete filhos desmaia ao saber que eles morreram. O sol de sua vida se esconde em pleno dia; ela perde a noção das coisas e se afunda no desespero e na vergonha. Eu mesmo levarei os sobreviventes para a morte, diante dos seus inimigos”, declara o SENHOR."
"fez o que era mau aos olhos do SENHOR, como os reis anteriores pertencentes à sua família. Como Jeroboão, filho de Nebate, ele estimulou Israel a cometer os mesmos pecados."
"Então Hamã foi falar com o rei Xerxes sobre o assunto. “Existe certo povo espalhado por todas as províncias do seu reino”, começou ele, “cujas leis são diferentes das leis de todas as outras nações. Eles não obedecem às leis do rei. Portanto, não é conveniente que o rei deixe esse povo viver."
"“Fiquem quietos e saibam, de uma vez por todas, que eu sou Deus! Todas as nações da terra hão de honrar o meu nome!”"
"Pois vocês não receberam o espírito que os torne escravos medrosos e servis, mas receberam o Espírito que os adota como verdadeiros filhos, pelo qual clamamos: “Aba, Pai”."
"Mas Daniel, apesar de saber que o rei havia assinado a lei, foi para casa e, como de costume, se ajoelhou para orar, no seu quarto. Esse quarto ficava no segundo andar, com as janelas abertas na direção de Jerusalém. Ali,  orava ajoelhado, três vezes por dia, dando graças ao seu Deus."
"Porém Gesur e Arã tomaram de Jair essas cidades e também tomaram Quenate e suas sessenta aldeias vizinhas, que pertenciam aos descendentes de Maquir, pai de Gileade."
"E todos continuavam firmes no ensino dos apóstolos, na comunhão, no partir do pão e nas orações."
"Israel lhe disse: “Vá lá ver como estão seus irmãos e os rebanhos, e traga-me notícias deles”. José obedeceu e partiu do vale de Hebrom para Siquém."
"Espero não precisar mostrar-lhes, quando estiver com vocês, quão audaz e severo posso ser. Não quero levar a efeito meus planos atuais contra alguns de vocês que, segundo parece, pensam que minhas ações e palavras são simplesmente as de um homem comum."
"Os filisteus chegaram e se espalharam pelo vale de Refaim."
"Não tenho muito tempo mais para falar com vocês, porque o príncipe deste mundo está se aproximando. Ele não tem nenhum poder sobre mim."
"Eles tinham ido na frente e estavam esperando por nós em Trôade."
"“Se alguém tem duas túnicas”, respondeu ele, “dê uma a quem não tiver nenhuma. Quem tiver comida de sobra, dê àqueles que estão com fome”."
"Eu sei que Deus tem um castigo reservado para os que vivem em pecado, e desgraça para os que praticam o mal."
"E quando ele orou, o SENHOR ouviu, teve misericórdia dele, e respondeu ao seu pedido, levando-o de volta a Jerusalém e a seu reino! Então Manassés reconheceu finalmente que o SENHOR era realmente Deus!"
"Depois da morte de Azuba, Calebe se casou com Efrate, e com ela teve um filho chamado Hur."
"Os seus dois seios são como os filhotes gêmeos da gazela."
"Irmãos, a coisa importante é lembrar que o tempo que ainda nos resta é muito curto. Por esta razão, aqueles que têm esposa devem viver como se não tivessem."
"Falem carinhosamente aos moradores de Jerusalém! Digam a ela que o seu tempo de sofrimento acabou. Digam que os pecados que ela cometeu já foram perdoados. Ela recebeu do SENHOR duas vezes mais castigos do que os pecados que cometeu!"
"Eles não se tornaram filhos de Deus pelos meios naturais, como resultado do desejo humano, mas da vontade de Deus."
"Não é de admirar que estejamos com tanto medo! Depois de ouvirmos essas notícias, ninguém mais teve coragem, pois o SENHOR, o seu Deus, não é um deus qualquer. Ele é o supremo Deus do céu e da terra."
"Moisés então falou aos levitas: “Hoje vocês se consagraram ao SENHOR, pois nenhum de vocês poupou seu filho ou seu irmão, de modo que o SENHOR os abençoou hoje”."
"E Deus colocou todas as coisas debaixo de seus pés e o fez cabeça de todas as coisas para a igreja,"
"Embeberei as minhas flechas em sangue, enquanto minha espada devorar a carne e o sangue dos mortos e dos prisioneiros, e as cabeças dos líderes inimigos’."
"se vi alguém morrendo de frio por falta de agasalho, ou um necessitado que não tinha com que se cobrir,"
"Então o servo pôs a mão debaixo da coxa de Abraão, seu senhor, e jurou cumprir as ordens de Abraão."
"Deus veio de Temã, o Santo veio do monte Parã. Seu brilhante esplendor enche a terra e o céu. Sua glória enche os céus. A terra fica cheia do seu louvor! Que Deus maravilhoso é o SENHOR!"
"a fim de que Satanás, com a sua astúcia, não obtivesse vantagens sobre nós; pois conhecemos bem tudo o que ele está procurando fazer."
"Além disso, ela é de fato a minha irmã, por parte de pai, mas não por parte de mãe. E nos casamos."
"Depois ele reuniu todo o povo de Judá e de Benjamim, e também os que haviam saído de Israel, pois muitos tinham vindo dos territórios de Efraim, Manassés e Simeão, em Israel, e passaram para o lado do rei Asa, quando viram que o SENHOR, o seu Deus, estava com ele."
"“Vocês também, etíopes, serão mortos pela espada do SENHOR”"
"Ele mandará matar uma das aves e que seja posta numa vasilha de barro sobre água corrente."
"Ele sonhou que havia uma escada que ia da terra até o céu, e os anjos de Deus subiam e desciam pela escada."
"O prazer do Senhor não está na força do cavalo, nem na força e na coragem do soldado valente."
"Será que, vendo toda essa desgraça, ó Deus, o SENHOR não virá nos socorrer? Ficará calado e continuará a castigar o seu povo?"
"Tudo o que meus olhos desejaram consegui para mim. Provei todos os prazeres da vida. Cheguei a me alegrar em todo o meu trabalho; esse prazer foi a recompensa de todo o meu esforço."
"“Filho do homem, cante este lamento pelo rei de Tiro. Diga a ele: Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Você era um exemplo de perfeição, cheio de sabedoria e uma beleza radiante."
"“Filho do homem, havia duas mulheres, filhas da mesma mãe."
"E foi pela sua própria vontade que ele nos deu a vida nova, por meio da verdade da sua palavra, e nos tornamos os primeiros frutos de tudo que ele criou."
"e diga: ‘Assim afundará a Babilônia e nunca mais levantará, por causa do castigo terrível que eu vou trazer contra ela. E o seu povo cairá”. Aqui terminam as mensagens de Jeremias."
"Assim tudo o que a Lei diz, diz aos que vivem sob ela, para que todos fiquem calados e sejam culpáveis diante de Deus."
"Se ele plantar a fim de agradar aos seus próprios desejos maus, estará plantando as sementes do mal e logicamente fará uma colheita de ruína espiritual e morte; mas se plantar as coisas boas do Espírito, ele colherá a vida eterna que o Espírito Santo lhe dá."
"Esta vanglória toda pode parecer absurda, mas eu vou continuar. Vou contar-lhes das visões que tive e das revelações do Senhor."
"Felizes os servos que estiverem prontos, esperando a volta dele. Eu lhes afirmo que ele colocará todos à mesa, e se vestirá para servi-los."
"“Tenho compaixão desta gente, porque já estão aqui há três dias, e eles não têm nada para comer."
"Meu filho, ouça com atenção os meus conselhos! Esteja sempre pronto para escutar as minhas instruções."
"Os descendentes de Noé são os seguintes: Sem, Cam e Jafé. Eles tiveram filhos depois do dilúvio."
"Depois que o sol se pôs e a escuridão da noite chegou, eis que um fogareiro lançava fumaça, e uma tocha de fogo passou entre os pedaços de carne dos animais que tinham sido partidos ao meio."
"Moisés subiu ao monte para falar com Deus. E o SENHOR o chamou e disse: “Anuncie o seguinte aos descendentes de Jacó, os filhos de Israel:"
"Farei do Egito uma nação destruída, cercada de outras nações destruídas. Suas cidades ficarão devastadas durante quarenta anos! Espalharei os egípcios entre todas as nações e os dispersarei entre os povos do mundo!"
"Davi também tomou todos os rebanhos, e os levou diante dos outros animais, dizendo: “Este é o despojo de Davi”."
"“Pois quem começaria a construção de uma torre sem primeiro fazer os cálculos e depois verificar se tem dinheiro suficiente para completá-la?"
"O barulho desse exército, quando atacar Judá, será como o barulho do mar. Sobre a terra de Israel haverá escuridão; o povo estará cheio de medo, e nuvens negras escurecerão a luz do dia."
"Ofereça com o primeiro cordeiro cerca de três litros da melhor farinha misturada, preparada com um litro de azeite de oliva refinado. Como oferta de bebida ofereça um litro de vinho."
"Depois disso, foi feita uma proclamação por todo o Judá e Jerusalém para que todos os exilados comparecessem em Jerusalém."
"Quando vocês oferecem seus filhos aos ídolos no fogo, continuam a contaminar-se com todos os seus ídolos até o dia de hoje. Deverei ouvir o que dizem, ou responder a esse falso pedido de orientação, ó nação de Israel? Juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, que não lhes darei a menor ajuda; mesmo que me peçam!"
"O SENHOR disse: “Jogue a vara no chão”. Ele a jogou, e a vara transformou-se numa serpente. E Moisés fugiu dela."
"E, enquanto comiam, ele disse: “Eu afirmo que um de vocês vai me trair”."
"“Cuidado com a língua!”, responderam os homens de Dã. “Aqui temos homens violentos que por pouca coisa podem ficar com raiva e matar você e a sua família”."
"Esperamos que nossos aliados viessem nos salvar, mas foi tudo em vão. Do alto dos muros de Jerusalém, esperamos ajuda de um povo que não podia nos ajudar."
"Abrão tinha 86 anos quando Ismael nasceu."
"“Não ofereçam o sacrifício da páscoa em nenhuma das cidades que o SENHOR, o seu Deus, lhes der. O sacrifício só poderá ser feito no lugar que o SENHOR, o seu Deus, escolher para a habitação do seu Nome. Ali vocês oferecerão o sacrifício da páscoa ao pôr do sol, hora da sua saída do Egito."
"Daí seguia pela estrada que ia para o sul do monte Acrabim, continuando pelo deserto de Zim até Hezrom ao sul de Cades-Barneia. Subia depois para Adar passando por Carca."
"Quando Jesus e os discípulos se aproximavam de Jerusalém e estavam perto da cidade de Betfagé, no monte das Oliveiras, Jesus enviou dois deles na frente até a vila."
"“Vejam como se preparam para atacar Jerusalém! Fiquem prontos porque o ataque vai começar ao meio-dia! Ai de nós! A tarde já está terminando, as sombras da noite se aproximam."
"Embora eu nada tivesse feito para merecê-lo, e ainda que eu seja o menor de todos que pertencem a Deus, ainda assim foi me dada a graça de anunciar aos gentios a alegre nova dos tesouros infindáveis acessíveis a eles em Cristo"
"A minha justiça está bem perto; a minha salvação está quase chegando. Em breve eu governarei todas as nações; as ilhas esperarão em mim para ver o meu poder."
"Será que você pode criá-lo como se fosse animal de estimação, como se fosse um passarinho, ou colocar uma coleira nele para seus filhos brincarem com ele?"
"“Assim diz o SENHOR, o Rei de Israel, o Redentor de Israel, o SENHOR Todo-poderoso: Eu sou o Primeiro e o Último, além de mim não há outro Deus."
"Escutem, tenho duas filhas virgens; eu as entrego a vocês para que façam com elas o que quiserem. Mas deixem meus hóspedes em paz, porque eles contam com a minha proteção”."
"Quando assobiar para eles, virão correndo porque eu os comprei novamente para mim. Eles serão novamente tão numerosos como antes."
"“Se eu sou um homem de Deus”, respondeu Elias, “que desça fogo do céu para destruir você e seus cinquenta soldados!” Novamente desceu fogo do céu e matou o oficial e os seus soldados."
"Depois disso Jesus apareceu novamente aos discípulos na beira do mar da Galileia. Foi assim que aconteceu:"
"Deus se encontrou ali com ele, e Balaão lhe disse: “Preparei sete altares, e em cada altar ofereci um novilho e um carneiro”."
"Honrem o seu casamento e os seus respectivos votos; honrem também o leito conjugal que é sem mácula; porque Deus julgará todos os que são imorais ou cometem adultério."
"A voz do SENHOR ecoa sobre as águas. O Deus da glória troveja. A voz do SENHOR é forte como o trovão."
"E agora, irmãos, quero escrever sobre os dons espirituais, pois não desejo que vocês sejam ignorantes a esse respeito."
"e o chamou de José, dizendo: “Que o SENHOR me dê ainda outro filho”."
"“Nosso pai é Abraão”, afirmaram eles. Disse Jesus: “Se vocês fossem filhos de Abrão, seguiriam o bom exemplo dele."
"Joaquim tinha dezoito anos de idade quando se tornou rei de Judá. Ele governou por três meses em Jerusalém. O nome da mãe era Neústa, filha de Elnatã, de Jerusalém."
"“Se alguém surrar com vara seu escravo ou escrava, e como resultado o escravo morrer, será castigado; mas se o escravo ou escrava sobreviver um ou dois dias, o senhor não será condenado, visto que o escravo é propriedade do seu senhor."
"Barzilai, de Gileade, também saiu de Rogelim para prestar auxílio ao rei na travessia do rio Jordão."
"Saíram de Dofca e acamparam em Alus."
"Embora eles achassem muitos que concordassem em ser testemunhas falsas, elas entravam em contradição. Finalmente encontraram dois homens"
"A habitação do SENHOR se estende até os céus, e coloca o céu sobre a terra; ele ordena ao vapor que suba do oceano e o derrama como chuva sobre a terra. SENHOR é o seu nome."
"Então Acabe voltou ao palácio aborrecido e com muita raiva, porque Nabote, de Jezreel, lhe havia dito: “Não darei a herança dos meus pais”. Ele não quis saber de comer; foi deitar-se e virou o rosto para a parede!"
"Assim, todos os povos de toda a terra saberão que o SENHOR é Deus, e que não há nenhum outro."
"Assim diz o SENHOR: “O seu ferimento é grave, é uma doença incurável, uma ferida muito profunda."
"Mas quando vocês fizerem um favor a alguém, façam-no secretamente — não contem à sua mão esquerda aquilo que a sua mão direita está fazendo."
"Elas responderam: “Um egípcio nos defendeu dos pastores. Além disso, tirou água e deu de beber ao rebanho”."
"“Eu estou ciente de todas as suas obras, o seu amor, a sua fé, o seu serviço e a sua paciência, e observo o seu constante progresso, fazendo mais agora do que no princípio."
"Porém Samuel respondeu: “Isso não vai adiantar nada! Você rejeitou o mandamento do SENHOR, e ele rejeitou você, para que não seja rei de Israel”."
"Então a outra mulher disse: “Certamente que o filho era dela, e o filho vivo era o meu”. “Não”, disse a primeira mulher, “o morto era o seu, e o vivo era o meu”. E assim elas discutiam diante do rei."
"Ó Deus, tenha misericórdia de mim por causa do seu amor; por sua grande compaixão, apague a terrível mancha dos meus pecados."
"No décimo quarto dia do segundo mês, o povo abateu o cordeiro da Páscoa. Então os sacerdotes e levitas ficaram com vergonha por não estarem tomando parte nas cerimônias como deviam tomar. Por isso eles se santificaram e trouxeram ofertas queimadas ao templo do SENHOR."
"Então o faraó disse a José: “Seu pai e seus irmãos vieram ao seu encontro."
"“Mas se confessarem os seus pecados e dos seus antepassados, reconhecendo que foram infiéis a mim,"
"O povo de Israel deverá guardar o sábado, de geração em geração, como uma aliança perpétua."
"“Israelitas, tenham cuidado em fazer tudo o que eu disse. E prestem atenção: Não se lembrem, nem falem o nome de outros deuses!"
"se o marido dela tiver ciúmes e desconfiar de sua mulher, estando ela impura ou não,"
"Naqueles dias havia gigantes, e mesmo depois, quando os filhos de Deus tiveram relações com as filhas dos homens, os filhos que lhes nasceram foram heróis de grande fama, conforme nos falam os relatos da antiguidade."
"Finalmente chegou a oportunidade de Herodias. Era o aniversário de Herodes; ele ofereceu um banquete e convidou os principais líderes do palácio, os oficiais do exército e os cidadãos importantes da Galileia."
"Mas quando atravessarem o rio Jordão e viverem na Terra Prometida que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês como herança, ele lhes dará segurança e descanso de todos os seus inimigos que os cercam."
"Disse-lhes então Jesus: “Deem a César o que é de César e a Deus o que é de Deus”. Muitos se admiraram com sua resposta."
"Amanhã a esta hora enviarei uma chuva de pedras sobre o Egito. E vai ser terrível! Nunca, em toda a história do Egito, desde que foi fundado, caiu uma chuva tão forte como a que vai cair amanhã."
"Simeão e seus filhos Jemueel, Jamim, Oade, Jaquim, Zoar e Saul, que era filho de uma cananeia."
"Abisua, Naamã, Aoá,"
"Hoje ele celebrou a sua coroação oferecendo sacrifícios de bois e novilhos gordos e ovelhas, e convidou todos os filhos do rei para comparecerem à festa. Também convidou o comandante Joabe e o sacerdote Abiatar. Agora eles estão comendo e bebendo com ele, e celebrando: ‘Viva o rei Adonias!’"
"Porque agora todos vocês são filhos de Deus por meio da fé em Jesus Cristo,"
"“Agora, esta é a explicação da parábola do lavrador plantando a semente:"
"Venha, vamos nos embriagar de carícias até o amanhecer; gozemos das delícias do amor!"
"Além disso, deve ser trazido pão feito com massa fermentada. Assim deve ser feita a oferta de paz com gratidão."
"Resmungavam e reclamavam nas suas tendas, sem obedecer às ordens do SENHOR."
"Paulo, apóstolo de Jesus Cristo, enviado por Deus, nosso Salvador, e por Jesus Cristo, nossa única esperança,"
"Esta canção, mais bonita que qualquer outra, foi escrita pelo rei Salomão:"
"Alguns deles foram nomeados para cuidar dos diversos vasos usados nos sacrifícios e na adoração no templo. Eles conferiam tudo para que nada fosse perdido."
"“Vocês, nações que escaparam do poder de Ciro, reúnam-se e venham à minha presença. Os que carregam ídolos de madeira de um lado para o outro, os que fazem orações a falsos deuses que não podem salvar, são completamente ignorantes!"
"Nos montes altos de Israel eu o plantarei. Lá ele crescerá e produzirá galhos bem fortes, até se transformar num grande e forte cedro, com muitos frutos. Debaixo desse grande cedro os animais encontrarão abrigo; e nos seus ramos, as aves farão seus ninhos."
"certamente abençoarei você e farei seus descendentes tão numerosos como as estrelas do céu e como a areia na praia do mar. Os seus descendentes conquistarão as cidades dos seus inimigos,"
"Use as palavras para ajudar outras pessoas, especialmente os que são fracos e pobres e não podem cuidar de si mesmos."
"Trouxeram-lhe um homem surdo e gago; todos pediam a Jesus que pusesse as mãos sobre o homem e o curasse."
"Assim, quando os israelitas escutaram o toque das cornetas gritaram a plenos pulmões! De repente, os muros da cidade vieram abaixo! Os israelitas então entraram por todos os lados da cidade, cada qual avançando do ponto em que se encontrava quando os muros caíram."
"Entretanto, Abraão nunca duvidou. Creu em Deus, pois a sua fé e a sua confiança em relação à promessa de Deus tornaram-se ainda mais fortes. Ele ainda louvou a Deus por essa promessa, antes mesmo de acontecer o que havia sido prometido."
"Enquanto eles ainda estavam morando em Nazaré,  Batista começou a pregar no deserto da Judeia."
"Deixando aquele lugar, Jesus encontrou um homem que não podia falar porque estava endemoninhado."
"Baaná, filho de Ailude, em Taanaque, Megido, e toda Bete-Seã, perto de Zaretã, abaixo de Jezreel, desde Bete-Seã até Abel-Meolá e além de Jocmeão;"
"e gritavam às montanhas e às rochas, suplicando: “Caiam em cima de nós e escondam-nos do rosto daquele que está assentado no trono e da ira do Cordeiro,"
"Jônatas foi o pai de Mefibosete; Mefibosete foi o pai de Mica;"
"Os israelitas disseram: “Seria melhor que o SENHOR tivesse nos matado no Egito! Pelo menos tínhamos panelas de carne e pão à vontade. Mas vocês nos trouxeram a este deserto para matar de fome toda esta multidão!”"
"Nessa noite, Abner e seus homens marcharam pelo vale do Jordão, atravessaram o rio e marcharam durante a manhã até chegar a Maanaim."
"Todo lugar em que pisarem será de vocês. Suas fronteiras se estenderão desde o deserto no sul, até o Líbano; e desde o rio Eufrates, no leste, até o mar ocidental."
"SENHOR, reconhecemos os nossos pecados e reconhecemos as maldades de nossos pais. É verdade, nós pecamos contra o Senhor."
"“Esta é a minha aliança com você: ‘Você será o pai de muitas nações."
"Mas a tribo de Judá não conseguiu expulsar os jebuseus que residiam em Jerusalém. Assim os jebuseus vivem até hoje entre os descendentes de Judá em Jerusalém."
"E vocês também são unidos a ele e uns aos outros pelo Espírito, e fazem parte desta morada de Deus."
"Deem graças ao SENHOR por seu amor cuidadoso! Louvem o Senhor pelas maravilhas que ele faz em favor dos homens!"
"“Então eu mudarei a língua dos povos para que todos invoquem o nome do SENHOR e para que todos possam adorar juntos ao SENHOR."
"Porém a mãe do menino exclamou: “Juro pelo nome do SENHOR e por sua vida que, se o senhor ficar, não irei”. Então Eliseu acompanhou a mulher."
"Assim o SENHOR, em sua ira, finalmente lançou para longe da sua presença o povo de Jerusalém e de Judá. Então o rei Zedequias se rebelou contra o rei de Babilônia."
"Então convocaram uma reunião com os governantes das cinco cidades dos filisteus e lhes perguntaram: “O que faremos com a arca do Deus de Israel?” Eles responderam: “Levem a arca do Deus de Israel para Gate”. Então os filisteus a levaram para lá."
"E o jovem falou do trato que tinha feito com Mica, e que trabalhava como sacerdote pessoal para ele."
"O justo ajuda o próximo a vencer na vida, mas o perverso só prejudica e destrói."
"Por isso as duas irmãs mandaram um recado a Jesus, dizendo: “Senhor, o amigo que o Senhor ama está doente”."
"Então ele pôs a mão nos olhos deles e disse: “Que seja feito a vocês conforme a fé que vocês têm!”"
"“Está bem”, respondeu Davi. “Minha decisão é que você reparta os seus bens com o seu servo Ziba; e não falamos mais no assunto”."
"Eles governarão a Assíria com a espada na mão e invadirão a terra de Ninrode. Eles nos livrarão quando os assírios invadirem nossa terra e entrarem por nossas fronteiras."
"Quando Davi soube do que havia acontecido, mandou mensageiros ao encontro deles, pois haviam sido envergonhados, e mandou dizer a eles: “Fiquem em Jericó até que a barba cresça, então voltem para casa”."
"E a serpente, num esforço para alcançar a mulher, fez jorrar da sua boca uma enorme torrente de água para arrastá-la com a correnteza;"
"Levem também o irmão de vocês e voltem àquele homem."
"Os amonitas lhe pagavam um imposto anual, e a sua fama se espalhou até o Egito, pois ele havia se tornado muito poderoso."
"Moa uma parte desse incenso para que se torne pó. Coloque o incenso em pó em frente à arca da aliança, no Tabernáculo, onde me encontrarei com você. Considerem esse incenso santíssimo."
"“Eu entrarei em ação para acabar com a exploração dos pobres e com o sofrimento dos necessitados. Darei segurança a todos que desejam fortemente a minha salvação”, diz o SENHOR."
"Nessa ocasião, os pais de Jesus ofereceram também o sacrifício deles pela purificação, conforme a Lei do Senhor: um par de rolinhas, ou dois filhotes de pombo."
"Todas as forças armadas do Egito se lançaram à perseguição, com todos os soldados da infantaria, a cavalaria e os carros de guerra do faraó, e alcançaram os israelitas em Pi-Hairote, junto ao mar, em frente de Baal-Zefom, onde estavam acampados."
"Mesmo que os poderosos me acusem e me persigam, continuarei a servir e obedecer às suas ordens escritas."
"vocês serão para mim um reino de sacerdotes, uma nação santa. Diga essas palavras aos israelitas”."
"Depois convide Jessé para o sacrifício, e eu lhe mostrarei sobre qual dos seus filhos você deve derramar o azeite”."
"Então Moisés mandou chamar Datã e Abirão, filhos de Eliabe, mas eles responderam: “Não iremos”."
"Dos animais que se movem rente ao chão e que enchem a terra, serão considerados impuros para vocês: a doninha, o rato, toda espécie de lagarto, o geco, a toupeira, a lagartixa, o lagarto da areia e o camaleão."
"O homem longe de Deus conta vantagem sobre os maus desejos do seu coração. Quem só pensa em ganhar e ajuntar riquezas amaldiçoa e desrespeita o seu SENHOR."
"No entanto, quanto mais os maltratavam, mais eles se multiplicavam e se espalhavam, de maneira que os egípcios passaram a ficar com medo dos israelitas."
"Valem mais do que o ouro, mesmo o ouro mais fino. São mais doces do que o mel, do que as gotas do favo."
"É assim que será no fim dos tempos. Os anjos virão e separarão os ímpios dos piedosos,"
"“Vamos quebrar as suas correntes e acabar com essa escravidão!”"
"azeite para iluminação, especiarias para o óleo da unção e para o incenso aromático;"
"Tal como o corpo está morto quando não há espírito nele, assim também a fé está morta se não for acompanhada de boas obras."
"os dois rins com a gordura que os cobre e que fica próximo dos lombos, e o lóbulo do fígado, que ele removerá junto com os rins."
"maldição, se desobedecerem aos mandamentos do SENHOR, o seu Deus, e se desviarem do caminho que hoje ordeno a vocês, para seguirem outros deuses que vocês não conhecem."
"Então os fariseus e os mestres da lei lhe perguntaram: “Por que os seus discípulos não seguem os nossos antigos e tradicionais costumes, pois eles comem sem primeiro seguir a cerimônia de lavar-se?”"
"Naquela ocasião, Salomão e todo o povo de Israel celebraram a festa diante do SENHOR, durante catorze dias, e veio uma grande multidão, de uma extremidade da terra à outra, desde Lebo-Hamate até o ribeiro do Egito."
"Apesar disso, ele deu ordens às nuvens e abriu as janelas do céu,"
"Aqueles que falam contra mim podem ser perdoados, mas os que falam contra o Espírito Santo não serão perdoados."
"A honra é imprópria para o insensato, da mesma maneira que a neve no verão e a chuva forte na época da colheita."
"Pensarei constantemente sobre o seu glorioso poder, meditarei sobre a sua grandeza e as maravilhas que o Senhor faz."
"Mas Estêvão, cheio do Espírito Santo, olhou para o céu e viu a glória de Deus, e Jesus em pé, à direita de Deus."
"Ai daqueles que ordenam a seus ídolos de madeira, sem vida, que os salvem! Ai dos que gritam à pedra muda, pedindo que ela lhes diga o que fazer! Quando é que imagens poderiam falar em lugar de Deus? Elas são cobertas de ouro e prata, mas dentro delas não há o menor sinal de vida!"
"Então você seguirá por caminhos seguros e não tropeçará;"
"O SENHOR abrirá um caminho no mar Vermelho e estenderá sua mão sobre o rio Eufrates. Um forte vento dividirá esse rio em sete riachos para que qualquer pessoa possa atravessá-lo com suas sandálias."
"O coração deste povo se tornou insensível; eles taparam os ouvidos e fecharam os olhos. Se não fosse assim, veriam com os seus olhos, ouviriam com os seus ouvidos, e compreenderiam com o coração e se voltariam para mim e eu os curaria’."
"Os descendentes de  foram: seu filho Semaías, seu neto Gogue e seu bisneto Simei."
"Todas as autoridades de Jerusalém estão fugindo; entregam-se ao inimigo sem lutar. Os que tentaram fugir foram apanhados e estão presos."
"Todo aquele que tropeçar nesta pedra será destruído; e aqueles sobre os quais ela cair serão reduzidos a pó”."
"Então que pensarão vocês se virem a mim, o Filho do Homem, voltar para o céu onde estava antes?"
"Os seus lábios são como uma tira de pano vermelho; e a sua boca, como é benfeita! As suas faces, por trás do véu, são como as metades de uma romã."
"Há muitas bênçãos para aqueles que andam pelo caminho da verdade e procuram sempre fazer o que é certo aos olhos de Deus."
"Na verdade, já é forte o amor que vocês têm por todos os irmãos em Cristo em toda a Macedônia. Mesmo assim, amigos, nós lhes rogamos que amem cada vez mais."
"Dessa maneira, Salomão fez o que o SENHOR reprova; e não quis mais saber de seguir o SENHOR, como seu pai Davi."
"Moisés colocou as varas perante o SENHOR, em frente à arca da aliança."
"Então disse a seus servos: “Esperem aqui com o jumento. Eu e o rapaz vamos até lá, e, depois de adorarmos, voltaremos”."
"Mas eu o resgatarei naquele dia”, diz o SENHOR; “você não será preso pelos babilônios, de quem você tem tanto medo."
"Mas agora, Senhor, eu peço: Entregue os filhos deles à fome e também à espada! Que as suas mulheres se transformem em viúvas; faça com que percam também os seus filhos! Morram os maridos de peste e os filhos à espada na batalha!"
"Quando os sírios foram embora, deixaram Joás muito ferido. Seus próprios oficiais decidiram matá-lo por causa do assassinato do filho do sacerdote Joiada. Eles mataram Joás quando este estava deitado na cama, e o enterraram na Cidade de Davi, mas não no cemitério dos reis."
"Finalmente, atrás das últimas três tribos partiram os exércitos do acampamento de Dã, junto à sua bandeira, que era comandado por Aiser, filho de Amisadai."
"Digo isso porque eu não estarei por perto para auxiliá-lo muito tempo mais. Meu tempo está quase terminado. Daqui a pouco eu estarei a caminho do céu."
"Ninguém contou ao senhor a respeito do que fiz quando Jezabel tentava matar os profetas de Deus? Eu escondi cem deles em duas cavernas e alimentei todos com pão e água."
"Então o governador Pilatos saiu ao encontro deles e perguntou: “Qual é a acusação que vocês fazem contra este homem?”"
"Eu reconheço que não sou perfeito, mas comigo ficará o meu erro."
"Se alguém não ama o Senhor, essa pessoa é maldita. Vem, Senhor Jesus!"
"Reunindo os Doze ao seu redor, Jesus lhes disse: “Como vocês sabem, nós estamos subindo para Jerusalém. E, quando chegarmos lá, todas as profecias dos antigos profetas a respeito do Filho do Homem se cumprirão."
"Mas vocês não são assim, pois foram escolhidos pelo próprio Deus — vocês são sacerdotes do Rei, são santos e puros, um povo que pertence ao próprio Deus — tudo isso para que vocês possam anunciar como Deus os chamou da escuridão para a sua maravilhosa luz."
"E ele acrescentou: “Qualquer que tropeçar nessa pedra será despedaçado; e aqueles sobre quem ela cair serão transformados em pó”."
"Ele reconstruiu os altares dos deuses falsos que seu pai Ezequias tinha destruído, ergueu altares a Baal e fez postes-ídolos, e inclinava-se e prestava culto ao sol, à lua e às estrelas."
"o terceiro por cavalos brancos e o quarto por cavalos malhados. Todos eram fortes."
"Coate teve quatro filhos: Anrão, Isar, Hebrom e Uziel."
"Deus lhe deu outras mensagens durante o reinado de Jeoaquim, filho de Josias, rei de Judá, e em várias outras ocasiões, até o quinto mês do décimo primeiro ano do reinado de Zedequias, filho de Josias, rei de Judá. Foi então que Jerusalém foi destruída, e os moradores da cidade foram levados para o exílio como escravos."
"Ela era vulgar e atrevida, uma mulher que nunca para em casa;"
"Moabe será o escravo humilde que há de lavar meus pés; Edom apanhará as minhas sandálias empoeiradas. Soltarei meu brado de vitória sobre a Filístia!”"
"Era tempo da colheita de trigo. Rúben achou mandrágoras no campo, e trouxe-as à sua mãe Lia. Então disse Raquel a Lia: “Dê-me algumas mandrágoras do seu filho”."
"Naquele dia não haverá mais calor nem frio."
"e lançarão os ímpios na fornalha ardente; ali haverá choro e ranger de dentes”."
"‘Maldito aquele que fizer injustiça ao estrangeiro, ao órfão e à viúva’. E todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"e também trouxe uma grande quantidade de bronze das cidades de Tibate e Cum, cidades que pertenciam ao rei Hadadezer. Mais tarde, o rei Salomão derreteu o bronze e usou esse metal para fazer o tanque de bronze, as colunas e os outros objetos de bronze."
"A tribo de Gade morou em Gileade e em redor, na terra de Basã, e em toda a região de pastos de Sarom."
"Os cofres da prata foram abertos e contados e entregues nas mãos dos supervisores e dos trabalhadores”."
"Quem passar diante dessas pessoas não diga: “A bênção do SENHOR esteja sobre vocês! Nós os abençoamos em nome do SENHOR!”"
"“Pois eu os reunirei dentre todas as nações por onde vocês andam espalhados. Depois os levarei de volta para sua própria terra!"
"A comunidade livrará o acusado de assassinato do vingador da vítima, deixando o homicida continuar na cidade de refúgio para onde tinha fugido. Ali permanecerá até a morte do sumo sacerdote, que foi ungido com óleo sagrado."
"Você conquistou o meu coração, minha irmã, minha bela noiva; você me venceu com um simples olhar, só com um enfeite do seu colar."
"O Sheol e a Destruição são muito parecidos porque nunca ficam satisfeitos, como nunca ficam satisfeitos os olhos do homem."
"Para isso deram dinheiro a certos agentes do governo para que se opusessem ao povo e atrapalhassem os planos dos israelitas. Isso continuou assim durante todo o reinado de Ciro, até que o rei Dario, o persa, subiu ao trono."
"“O meu povo não voltará ao Egito, mas será escravo em outro país, a Assíria, porque não quer se converter e voltar para mim."
"No dia seguinte, saiu de novo e viu que dois hebreus estavam brigando. Então perguntou ao culpado: “Por que você está espancando o seu irmão?”"
"Quando ele terminou de medir o templo e suas dependências, levou-me para fora, pela porta leste, e mediu toda a área ao redor do templo."
"Mas, se você não se render imediatamente, esta cidade será entregue nas mãos dos babilônios, eles a incendiarão, e você não conseguirá escapar dos soldados de Nabucodonosor’ ”."
"Eles trazem placas de prata de Társis, e de ouro, de Ufaz; então os artistas trabalham a madeira e os metais, fazendo uma bela imagem. Os seus vestidos são roxos e vermelhos; tudo não passa de uma obra de hábeis artesãos."
"Quando José acordou, fez como o anjo do Senhor tinha mandado, e trouxe Maria para casa como sua esposa."
"Quando recebeu o recado, Davi ficou contente por aceitar a oferta de se casar com a filha do rei. Assim, antes que terminasse o prazo,"
"Que o mar imenso louve o SENHOR com o grande barulho das suas ondas! Louvem a terra e os seus habitantes!"
"Durante muito tempo o povo de Israel não tem adorado o verdadeiro Deus, e não tem tido sacerdotes que o ensinem. O povo tem vivido sem as leis de Deus."
"em vez de pedir a orientação ao SENHOR. Por isso, o SENHOR matou Saul e deu o reino a Davi, filho de Jessé."
"Mas, se a mancha brilhante não avançou nem se espalhou pela pele, tendo também perdido o seu brilho, então foi apenas um inchaço provocado pela queimadura. O sacerdote declarará a pessoa pura; é apenas a cicatriz da queimadura."
"“Nessa ocasião, cada um contará ao seu filho, dizendo: ‘Esta comemoração é realizada pelo que o SENHOR fez por mim, quando me tirou do Egito’."
"Quando Josafá morreu, foi enterrado com os seus antepassados no cemitério dos reis na Cidade de Davi, e o seu filho Jeorão se tornou o novo rei de Judá."
"O próprio rei escolheu a comida que devia ser dada aos jovens — tudo do bom e do melhor, da própria despensa do rei, vinhos e carnes. Eles deveriam se alimentar dessa comida por três anos. Quando terminasse o treinamento, passariam a servir o rei."
"Uzias foi o pai de Jotão; Jotão foi o pai de Acaz; Acaz foi o pai de Ezequias;"
"Os filisteus foram atrás de Saul e de seus três filhos, Jônatas, Abinadabe e Malquisua, e mataram todos."
"Jerubaal, isto é, Gideão, e o exército israelita partiram de madrugada e acamparam junto à fonte de Harode. Os exércitos de Midiã estavam acampados ao norte deles, no vale, perto da colina de Moré."
"O rico não dará mais de seis gramas, nem o pobre menos que seis gramas, quando apresentarem a oferta ao SENHOR quando pagarem pelos pecados da sua vida."
"Pilatos discutia com eles, porque queria soltar Jesus."
"Eles têm muitos filhos, que vivem felizes como ovelhas num pasto."
"Então o sacerdote Eleazar molhará o dedo com o sangue e borrifará sete vezes na direção do Tabernáculo."
"Aí, filho de Abdiel e neto de Guni, foi o chefe dessas famílias."
"Quem dera o Senhor me escondesse entre os mortos até a sua ira passar, e então se lembrasse de mim na hora certa!"
"Deem uma calorosa acolhida a qualquer irmão que deseje unir-se a vocês, mesmo que a sua fé seja fraca. Não o censurem por ele ter ideias diferentes das suas a respeito daquilo que está certo ou errado."
"Vocês inexperientes, procurem entender a prudência; vocês tolos, a verdadeira compreensão."
"Moisés disse: “Podem comer o pão do céu recolhido ontem, pois hoje é sábado, o dia de descanso separado para o SENHOR. Hoje vocês não vão encontrar maná no terreno do acampamento."
"Mas quanto aos seus deuses, não ficará vivo aquele que estiver com eles. Verifique na presença dos nossos parentes o que pertence a você. Se encontrar alguma coisa, leve-a de volta”. Jacó não sabia que Raquel tinha roubado os deuses."
"Fez também o pátio. O lado sul tinha quarenta e cinco metros de comprimento e cortinas externas de linho fino trançado."
"Quando eu o vi, caí aos pés dele como morto; porém ele pôs a mão direita em cima de mim e disse: “Não tenha medo! Eu sou o primeiro e o último,"
"“Assim ficamos no vale, perto da cidade de Bete-Peor."
"Os animais procuram as cavernas e tocas para se esconderem."
"Entraram em Gibeá, a fim de passarem a noite ali. Eles ficaram na praça da cidade, mas ninguém os convidou para passarem a noite em sua casa."
"Abençoarei o homem que tomar uma decisão firme de não trabalhar nos sábados para não profaná-lo, e de vigiar sua mão para não fazer o mal”."
"Como um bando de pássaros, eles virão do Egito e voando como pombas virão da Assíria. Eu os trarei de volta para seus lares”. Palavra do SENHOR!"
"Seu pai foi à casa da moça e, seguindo o costume, Sansão ofereceu uma festa,"
"certamente não vai ficar irado para sempre, vai? O Senhor vai esquecer tudo, não vai?’ Você fala muito manso quando se dirige a mim, mas continua a pecar”."
"E lhe diziam: “Se você é de fato o rei dos judeus, salve-se a si mesmo!”"
"O capitão do navio desceu para falar com ele. “O que há com você?”, gritou. “Como é que você fica dormindo numa hora dessas? Levante-se e fale com o seu Deus, para ver se ele tem piedade de nós e não nos deixa morrer!”"
"devolvendo objetos dados como garantia de pagamento de dívidas, obedecendo aos meus mandamentos e deixando de lado a desobediência, é certo que viverá! Não será condenado à morte!"
"“Qual é o seu nome?”, perguntou Jesus. “Legião”, respondeu ele, porque o homem estava dominado por muitos demônios!"
"“Se um homem tiver relações sexuais com uma mulher e com a mãe dela, comete um ato perverso. O homem e as duas mulheres terão de morrer queimados, para acabar com essa maldade entre vocês."
"É bem verdade que vocês planejaram o mal contra mim, mas Deus tornou o mal em bem para que hoje fosse preservada a vida de muitas pessoas."
"Vocês me fizeram proceder como um insensato — gabando-me desta maneira — pois vocês é que deveriam escrever a meu respeito, e não fazer que eu escrevesse sobre mim mesmo. Não existe uma única coisa que esses tais “superapóstolos” têm que eu não tenha também, mesmo que eu não tenha realmente valor nenhum."
"A construção começou no segundo dia do segundo mês do quarto ano do reinado de Salomão."
"Vou cumprir o que disse a Eli que faria à sua casa, do início ao fim."
"“Por causa disso, assim diz o Soberano, o SENHOR: Trarei a guerra contra vocês, egípcios. Vocês e seus animais morrerão."
"O povo de Israel, os sacerdotes, os levitas, os servidores do templo e os descendentes dos oficiais de Salomão continuaram a viver em suas próprias casas nas várias cidades de Judá. Estes são os líderes da província que passaram a morar em Jerusalém."
"Há corpos celestes e corpos terrestres, sendo a beleza dos celestes diferente da beleza dos terrestres."
"Você pode ajuntar todo branqueador e todo sabão que quiser, isso não será suficiente para limpar a terrível mancha do seu pecado. Ele estará sempre diante dos meus olhos”, diz o Soberano SENHOR."
"“Quando o SENHOR, o seu Deus, alargar as fronteiras do seu território conforme prometeu, e vocês desejarem comer carne, então poderão comer o quanto desejarem."
"“Rúben, você é o meu filho mais velho. Você é a expressão da minha força, o primeiro fruto da minha vitalidade. Você é superior em nobreza, superior em poder."
"Então, naquela noite Jesus curou um grande número de pessoas doentes e expulsou muitos demônios. Ele não deixava que os demônios falassem, porque sabiam quem ele era."
"Depois dele em comando vinha Joanã, com um exército de duzentos e oitenta mil homens."
"Como é que podem se esquecer do SENHOR, o Criador de todos vocês? Por que não se lembram de quem estendeu os céus e firmou a terra? Por que vocês estão sempre com medo de inimigos cruéis que os perseguem e estão prontos para destruí-los? Pois onde está a fúria de quem os atribulava?"
"A taça do faraó estava na minha mão. Peguei as uvas e as espremi na taça do faraó, e a entreguei pessoalmente em sua mão”."
"“Portanto, não fiquem preocupados com o dia de amanhã. Deus cuidará do dia de amanhã para vocês também. Já é suficiente a carga de cada dia."
"E depois do terremoto veio um fogo, mas o SENHOR não estava no fogo. Depois do fogo, ouviu-se um som de brisa suave."
"Quando isso acontecer, o Senhor os abençoará com chuvas na época de plantar as sementes, e depois com ótimas colheitas; haverá bastante pão para vocês e grandes pastagens para o gado."
"Mas os campos em volta das cidades não podem ser vendidos; são propriedades permanentes dos levitas."
"Saulo aprovou a morte de Estêvão, e começou naquela ocasião uma grande onda de perseguição aos crentes, a qual atingiu a igreja de Jerusalém. Todos foram dispersos para a Judeia e Samaria, com exceção dos apóstolos."
"Mas depois da morte de Joiada, os líderes de Judá vieram ao rei Joás e lhe prestaram reverência, e ele concordou com o que disseram,"
"Não entendo o que faço. Pois realmente quero fazer o que é correto, porém não consigo. Faço, sim, aquilo que eu odeio."
"Eu, os meus irmãos, e meus homens, temos emprestado dinheiro e cereais a nossos irmãos judeus. Mas agora, todos nós, vamos parar de cobrar juros."
"E agora, uma palavra a vocês, os líderes da igreja. Eu também sou um líder; com os meus próprios olhos vi Cristo morrer na cruz; e eu também participarei da sua glória e da sua honra quando ele voltar. Colegas anciãos, este é o meu apelo a vocês:"
"Porém eles não deram ouvidos. Então ele entregou a mulher do levita àqueles homens, e eles a violentaram e abusaram dela a noite toda"
"Quando o rei chegar, diga-lhe: O SENHOR, o Deus dos hebreus, me mandou dizer: Deixe que o meu povo vá me prestar culto no deserto. Mas até agora Vossa Majestade não deu atenção."
"“No entanto, o meu povo não quis me dar ouvidos; Israel não quis obedecer-me."
"Todos eles me disseram que  era um homem excelente, contando também a  tudo quanto eu disse; e  me mandou muitas cartas com ameaças, a fim de me intimidar."
"Atravessam a estreita passagem perto de Geba. Lá eles passam a noite. A cidade de Ramá já está apavorada; os habitantes de Gibeá — terra de Saul — fogem para salvar suas vidas."
"Levou também seiscentos carros escolhidos e todos os carros do Egito; cada um era chefiado por um oficial de comando do exército egípcio."
"Os filhos de Judá foram: Er, Onã e Selá. Ele teve esses três filhos com uma mulher de Canaã, que se chamava Bate-Suá. Mas o filho mais velho de Judá, Er, fez o que era mau aos olhos do SENHOR, e o SENHOR o matou."
"Um espírito apareceu diante de mim, e os pelos do meu corpo se arrepiaram."
"Eu fiz a terra e nela criei a humanidade; com minhas próprias mãos estendi os céus e controlo todo o seu exército de estrelas."
"“Sim, Senhor!”, respondeu ela, “porém até os cachorros podem comer as migalhas que caem da mesa dos seus donos”."
"“O que falam é abominável e tão sujo quanto o mau cheiro de uma sepultura aberta. Suas línguas estão cheias de mentiras”. “Tudo o que dizem tem o ferrão e o veneno de serpentes mortíferas”."
"Não me deixe cair em desgraça, SENHOR! Não deixe de responder a meus insistentes pedidos de ajuda. Dê o seu castigo aos pecadores desobedientes. Feche a boca dos perversos; que fiquem na sepultura."
"O Senhor sabe tudo o que eu vou dizer antes de a palavra ser formada em minha boca."
"Depois ele fez um enorme tanque redondo de metal, com quatro metros e meio de diâmetro e dois metros e vinte e cinco centímetros de altura, e media treze metros e meio de circunferência."
"Porém os discípulos não entenderam nenhuma palavra do que ele dizia; porque o significado das palavras era difícil para eles entenderem."
"“E os homens da tribo de Levi que se afastaram de mim, no tempo em que Israel andou desviado do SENHOR, serão punidos. Eles me deixaram de lado e preferiram seguir seus ídolos; por isso, sofrerão as consequências de seu pecado."
"Por favor, Davi, não deixe esses oficiais irritados; é melhor você voltar em paz”."
"Finalmente chegaram a Mara e acharam água. Mas não puderam bebê-la porque era amarga. Por isso aquele lugar chamou-se Mara."
"No sistema antigo, mesmo os sumos sacerdotes eram homens fracos e pecadores que não podiam evitar praticar o mal, porém mais tarde Deus, por seu juramento, nomeou seu Filho, que é perfeito para sempre."
"porque eu dei alívio aos cansados e forças aos fracos”, diz o SENHOR."
"Nessa época, o rei Abimeleque e Ficol, comandante do seu exército, vieram a Abraão e disseram: “Vemos claramente que Deus está com você em tudo que faz."
"E depois ele acrescenta: “Nunca mais me lembrarei dos seus pecados nem das suas maldades”."
"Estes são os nomes dos seus doze discípulos: Simão, também chamado Pedro, André, irmão de Pedro; Tiago, filho de Zebedeu, e João, irmão de Tiago;"
"Vocês não necessitam de mais instruções acerca do batismo, da imposição de mãos, da ressurreição dos mortos, e do juízo eterno."
"Então Eliezer, filho de Dodava, de Maressa, profetizou contra Josafá e lhe disse: “Já que você fez esse tratado com o rei Acazias, o SENHOR destruirá o que você construiu”. Assim, os navios se quebraram e naufragaram e nunca chegaram a Társis."
"Mas quando estiver no máximo do poder, seu reino será quebrado e dividido em quatro partes mais fracas. Esses quatro novos reinos não vão ser dominados pelos filhos do grande rei. O seu reino será arrancado e entregue a outros."
"Pois o SENHOR promete a esses homens que não podem ter filhos: “Se vocês guardarem os meus sábados, fizerem a minha vontade e se apegarem à minha aliança,"
"“Eu sempre amei vocês profundamente”, diz o SENHOR. Mas vocês me perguntam: “De que maneira o Senhor nos amou?” E o SENHOR responde: “Eu mostrei meu amor por vocês amando seu pai, Jacó."
"“Quantos pães vocês têm?”, perguntou Jesus. “Sete”, responderam eles."
"Ele procura se apoiar em sua teia, mas ela cede; agarra-se a ela, mas ela não suporta."
"O secretário Safã voltou ao rei e relatou: “Os seus servos tomaram a prata que havia no templo do SENHOR e a entregaram aos trabalhadores e aos supervisores no templo”."
"Pelo menos uma coisa boa há em tudo isso: Vale a pena o homem comer e beber, aceitar o seu lugar na vida e aproveitar tudo o que conseguir com o seu trabalho debaixo do sol, durante os poucos dias que Deus o deixa viver, pois essa é a sua recompensa."
"Minha maior alegria é fazer a sua vontade, ó meu Deus. A sua lei está gravada no meu coração."
"Mas já que esses habitantes assírios não adoraram o SENHOR assim que chegaram pela primeira vez, o SENHOR mandou leões para o meio deles, e os leões mataram alguns dos moradores dali."
"Eu, porém, confio inteiramente no seu amor cuidadoso. Cantarei com grande alegria a sua salvação."
"O Senhor vê que estou perto desta fonte. As moças desta cidade estão vindo tirar água."
"Sinto-me feliz em dar-me a mim mesmo a vocês e também tudo quanto tenho para o seu bem espiritual. Se eu tanto os amo, devo ser menos amado?"
"Pais, não irritem seus filhos, a ponto de eles ficarem desanimados."
"Isaque respondeu a Esaú: “Fiz dele o seu senhor, e todos os seus parentes serão os servos dele; a ele garanti fartura de cereais e vinho. O que eu posso fazer por você, meu filho?”"
"Mas, apesar disso, os babilônios invadirão Jerusalém e encherão as ruas de cadáveres, gente castigada pelo meu furor. Eu abandonei os moradores de Jerusalém por causa de sua grande maldade. Não terei pena quando gritarem pedindo a minha ajuda."
"“Até quando  Batista começou a pregar, a Lei e os Profetas eram a orientação que vocês tinham. Mas  trouxe a boa-nova do Reino de Deus, e agora as multidões ansiosas estão forçando a entrada nele."
"Para ler o rolo a todo o povo que estava reunido no templo do SENHOR, Baruque subiu à sala de Gemarias, o escrivão, filho de Safã. Essa sala ficava junto ao pátio superior, perto da entrada da porta Nova do templo."
"Não moram suas irmãs todas aqui? De onde ele consegue todas essas coisas?”"
"Que cada um de vocês esteja seguro de estar fazendo o melhor, pois assim terá a satisfação pessoal de uma obra benfeita e não precisará se comparar com outra pessoa."
"Tanto eu como você somos judeus de nascimento, e não gentios pecadores;"
"Meus filhinhos, estou lhes dizendo isso a fim de que vocês fiquem longe do pecado. Mas se vocês pecarem, existe alguém para interceder por vocês diante do Pai. O nome dele é Jesus Cristo, aquele que é tudo quanto é bom e que agrada completamente a Deus."
"Não levem dinheiro algum, nem saco de viagem, nem mesmo um par de sandálias extras. E não percam tempo saudando pessoas pelo caminho."
"Saul ficou sabendo da chegada de Davi e seus homens a Judá. Nessa ocasião, Saul estava em Gibeá, sentado sob um carvalho com a sua lança na mão e cercado por seus oficiais."
"Então, depois de quatorze anos voltei novamente a Jerusalém, dessa vez com Barnabé; e  também foi junto."
"O meu olhar não será de amor, mas de vingança; não terei a menor piedade. Vocês serão castigados com justiça por todos os seus maus caminhos; punirei vocês por seus horríveis pecados. Assim, vocês saberão que eu sou o SENHOR."
"Tome conta de mim como a menina dos seus olhos; proteja-me à sombra das suas asas."
"Todos nós que somos maduros devemos ver as coisas dessa forma, e, se discordarem em alguns pontos, eu confio que Deus manifestará isso a vocês,"
"Quando o povo ouviu esta lei, todos os estrangeiros foram excluídos de Israel."
"Eu também decreto que nenhum sacerdote, levita, cantor, porteiro, servidor do templo ou outro trabalhador no templo de Deus seja obrigado a pagar impostos de qualquer tipo."
"Enquanto for nazireu, essa pessoa estará separada para o SENHOR."
"Azarias, pai de Seraías; e Seraías, pai de Jeozadaque."
"“Naquele dia o meu plano é destruir todas as nações que marcharem contra Jerusalém."
"Então os hóspedes perguntaram a Ló: “Você tem mais parentes nesta cidade — genros, filhos, filhas, ou outro parente? Leve-os todos embora daqui."
"E sabemos também que o Filho de Deus veio para ajudar-nos a compreender e encontrar o verdadeiro Deus. E agora estamos em Deus, porque estamos em Jesus Cristo seu Filho, que é o único Deus verdadeiro; e ele é a vida eterna."
"Eu recebi outra mensagem do SENHOR, durante o reinado de Josias: “Você viu o que fez a nação de Israel? Como uma esposa infiel, que se entrega a outros homens sempre que tem oportunidade, Israel adorou outros deuses em todos os montes e debaixo de todas as grandes árvores."
"Vocês não deram valor aos meus conselhos e acharam que a minha repreensão era inútil."
"Sua linguagem deve ser tão sensata e equilibrada que alguém que quiser questionar sinta vergonha de si mesmo, porque não haverá nada a censurar em tudo o que você diz!"
"pode dizer ao SENHOR: “O Senhor é a minha proteção e a minha fortaleza, o meu Deus, em quem confio”."
"Jesus sabia que os seus discípulos estavam reclamando e disse-lhes: “Isso perturba vocês?"
"Ambas amarguraram a vida de Isaque e de Rebeca."
"Mas Jesus respondeu: “Ó homens de tão pouca fé! Por que vocês estão com tanto medo?” Então ele se levantou, repreendeu o vento e as ondas, e a tempestade passou e tudo ficou calmo!"
"As Escrituras declaram: “Eis que eu estou colocando em Sião uma pedra principal do alicerce. Ela é preciosa e foi cuidadosamente escolhida, e eu nunca decepcionarei aqueles que confiam nela”."
"As três toneladas e meia de prata foram usadas para fundir as bases do santuário e do véu: cem bases feitas das três toneladas e meia, trinta e cinco quilos para cada base."
"assim, mês após mês, tenho tido ilusões e longas noites cheias de dor e aflição."
"enquanto ao mesmo tempo está preparando o julgamento e o castigo para aqueles que estão afligindo vocês."
"Os braços com seus botões formarão uma só peça com o candelabro de ouro puro batido."
"Agora trago estes primeiros frutos que colhi na terra que o SENHOR me deu’. Coloquem, então, a cesta perante o SENHOR, o seu Deus, e adorem o SENHOR."
"“Será que todas essas palavras vão ficar sem resposta? Será que você vai tentar se justificar com essa conversa?"
"Então o SENHOR disse a Moisés:"
"E Natã respondeu: “Pois realize o seu plano, porque o SENHOR está com você”."
"Livrem-se de todos os pecados que vocês vêm cometendo há tanto tempo! Assim vocês ganharão um coração novo e um espírito novo. Para que morrer? Para que ser condenado, ó povo de Israel?"
"“Não faça ídolos. Não ofereça cultos a imagens de qualquer coisa em cima no céu, na terra ou nas águas debaixo da terra."
"Como castigo dos seus crimes, vocês, sacerdotes, tropeçarão em dia claro e à noite. Os falsos ‘profetas’ que vocês arranjaram tropeçarão também. E eu vou destruir Israel, a mãe de vocês."
"Quem procura esconder seus pecados não prospera, mas quem confessa e abandona seus pecados alcança misericórdia."
"Ó Deus, nós pecamos contra o Senhor muitas e muitas vezes. Fomos desobedientes e rebeldes; mas, apesar de tudo isso, aja por amor do seu nome, ó SENHOR!"
"Esse é o meu plano para toda a terra — o plano que eu vou cumprir através do meu grande poder que se estende sobre todas as nações."
"“Temos de fazer completo silêncio. Não deem o grito de guerra, não levantem a voz, não saia palavra alguma da sua boca”, ordenou Josué, “até o momento em que eu diga a vocês: Agora gritem! Então vocês gritarão!”"
"“Portanto, minha palavra é a seguinte: Não fiquem preocupados a respeito de coisas: com a própria vida, quanto ao que comer ou beber, nem com seu próprio corpo, quanto ao que vestir. Não é a vida mais importante que a comida, e o corpo mais importante que a roupa?"
"Depois Jacó pôs as varas perto dos canais de água e dos bebedouros, onde os rebanhos costumavam beber água. Na época do cruzamento, os animais vinham beber e"
"Jesus percebeu o fingimento deles e disse:"
"Então deram a seguinte instrução aos homens de Benjamim: “Vão e fiquem emboscados nas plantações de uvas."
"O famoso ouro de Ofir não serve para comprar a sabedoria; ela é mais preciosa que pedras de ônix e safira."
"Vocês estão provocando o Senhor a irar-se contra vocês? Será que vocês são mais fortes do que ele?"
"“Foi assim que conquistamos, naquela ocasião, as terras dos dois reis dos amorreus, a leste do rio Jordão, que vão desde o rio Arnom até o monte Hermom."
"Na mesma hora eles se levantaram e voltaram para Jerusalém, onde os onze discípulos e outros seguidores de Jesus os saudaram,"
"Pois os dons de Deus e o seu chamado nunca podem ser revogados."
"Na época das dificuldades, eles não ficarão sem ajuda; quando houver fome, eles terão comida à vontade."
"Além disso, mandarei doenças mortais contra seu exército de muitas nações. Haverá chuva forte, enchentes e chuva de pedras. Farei cair fogo e enxofre sobre você e seus soldados."
"Este é o julgamento contra o Egito: O SENHOR se aproxima depressa, montado sobre uma nuvem veloz, para castigar o Egito. Os falsos deuses do Egito tremem diante dele, e o coração dos egípcios se derrete de medo."
"Nunca, porém, poderá ultrapassar quarenta açoites. Se açoitá-lo além disso, o seu irmão seria humilhado publicamente."
"e vai castigá-lo duramente, e o mandará para a condenação junto com os hipócritas; ali haverá choro e ranger de dentes."
"Por isso o Soberano, o SENHOR Todo-poderoso, enviará contra os fortes guerreiros assírios uma praga que vai destruir boa parte do exército; no lugar da sua glória se acenderá um fogo como chama abrasadora."
"Então Samuel disse ao povo: “Venham, vamos todos a Gilgal, e confirmemos Saul como nosso rei”."
"Quando Saul e o exército israelita ouviram esse desafio do filisteu, tremeram de medo."
"Acabarão como uma mistura de prata com outros metais, sendo derretida no forno. Serão derretidos em Jerusalém, e então saberão que eu, o SENHOR, derramei a minha ira sobre vocês”."
"Os levitas devem cumprir bem os seus deveres no Tabernáculo para com Arão e seus filhos, e para com todo o povo."
"Então os vencedores saquearam as cidades de Sodoma e Gomorra, levando consigo todas as riquezas e todo seu mantimento, e deixaram a região."
"Você nem me deu a oportunidade de beijar meus netos e minhas filhas. Nisso você agiu com insensatez."
"Portanto, havia oito armações ao todo e todas estavam fixas em dezesseis bases de prata — duas para cada armação."
"Quando  acabou de falar, Elifaz, natural de Temã, respondeu:"
"“Dos estrangeiros”, respondeu Pedro. Disse-lhe Jesus: “Então os cidadãos não pagam!"
"Qualquer pessoa que encontrasse uma das minhas ovelhas, as devorava. Os seus adversários disseram: ‘Podemos atacar os israelitas à vontade. Eles pecaram contra o SENHOR, a fonte de justiça, a esperança de seus antepassados’."
"Quando ela reconheceu a voz de Pedro, ficou tão contente que, em vez de abrir a porta, voltou correndo para dentro, e exclamou: “Pedro está lá fora!”"
"Ele afasta de nós a nossa culpa pelo pecado, tanto quanto o Oriente está longe do Ocidente."
"Assim diz o SENHOR: “Sejam justos e honestos para com todos, pois a minha salvação está se aproximando, e em breve eu mostrarei a minha justiça."
"Cercado por milhares de carros, o Senhor deixa o monte Sinai e vem para sua morada, no seu santo lugar."
"mas isso não significa que meu amor para com eles terminou, nem que deixarei de ser fiel à minha aliança com Davi."
"Então os homens pegaram os presentes, o dinheiro em dobro e a Benjamim, desceram para o Egito e se apresentaram a José."
"“Aquele que não é por mim é contra mim; se comigo não ajunta, espalha."
"para que não aconteça que, depois de terem comido e estarem satisfeitos, depois de terem construído belas casas para morar,"
"Não se desvie nem para a direita nem para a esquerda! Não ande pelo caminho do mal!"
"“Nós estamos aqui para prendê-lo e entregá-lo aos filisteus”, disseram os homens de Judá. “Está bem”, disse Sansão, “mas prometam que vocês mesmos não me matarão”."
"Então o povo espalhou seus mantos pela estrada diante dele"
"“Nunca se esqueçam do que o povo de Amaleque fez com vocês, no caminho, quando saíam do Egito,"
"“Nesse caso”, disse Eli, “tenha bom ânimo! Levante-se! Vá em paz, e que o Deus de Israel conceda o que você pediu!”"
"Por todo esse tempo, alguma vez sugeri a algum dos líderes de Israel, os pastores que indiquei para cuidar do meu povo, que eles deviam construir para mim um templo com madeira de cedro?"
"Então Jesus começou novamente a ensinar-lhes a respeito do Reino de Deus: “Com que se parece o Reino?”, perguntou: “Com que o posso comparar?"
"“Todo terceiro ano é ano de dízimos especiais. Nesse ano, vocês devem dar todos os dízimos das colheitas ao levita, ao estrangeiro, ao órfão e à viúva, para que comam nas suas cidades até ficarem satisfeitos."
"Vocês serão contados cuidadosamente, enquanto passarem debaixo da minha vara, e farei com que obedeçam à minha aliança."
"Era sempre assim que acontecia: de dia a nuvem ficava sobre o Tabernáculo, e de noite a nuvem tinha a aparência de fogo."
"Enquanto espalhava a semente pelo solo, uma parte dela caiu à beira do caminho, e vieram as aves e a comeram."
"E as águas cobriram a terra por cento e cinquenta dias."
"Os sacerdotes e levitas das outras tribos de Israel apoiaram Roboão."
"Dei as seguintes instruções a eles: As portas de Jerusalém somente deverão ser abertas bem depois do nascer do sol, e fechem e tranquem as portas enquanto os guardas estão de vigia. Também resolvi que os guardas fossem moradores de Jerusalém, e que deveriam estar de serviço em horários certos, sendo que cada proprietário que mora perto do muro guardaria a parte do muro perto de sua casa."
"E Moisés disse a Coré: “Você e todos os seus seguidores, apresentem-se aqui amanhã perante o SENHOR; você e eles, e Arão também estará aqui."
"Nossos pais pecaram, mas morreram antes de o castigo chegar. Nós é que estamos pagando pelos pecados deles."
"Por isso, você será o administrador da minha casa, e todo o meu povo obedecerá às suas ordens. Somente em relação ao trono real serei maior do que você”."
"Os judeus de Jerusalém que se arrependerem e voltarem a obedecer ao SENHOR, sendo justos e bondosos, serão salvos por ele."
"Como o escravo espera ansioso pela sombra de uma árvore, ou como o assalariado espera ansioso pelo pagamento,"
"Então Jesus aproximou-se dos seus discípulos e disse: “Toda a autoridade no céu e na terra foi entregue a mim."
"Pedro finalmente percebeu o que tinha acontecido! “É verdade mesmo!”, disse consigo. “O Senhor enviou o anjo dele e me salvou de Herodes e de tudo o que os judeus queriam me fazer!”"
"Como resultado, as pessoas de fora da igreja vão confiar em vocês e respeitá-los, e vocês não precisarão viver à custa dos outros."
"Acabe perguntou: “Mas quem fará isso?” E o profeta respondeu: “Assim diz o SENHOR: ‘Os jovens soldados que vêm das províncias o farão’ ”. “Devemos atacar primeiro?”, perguntou Acabe. “Sim”, respondeu o profeta."
"O rei, vendo que os soldados não voltavam, chamou outro oficial com mais cinquenta soldados, que deu a mesma ordem: “Homem de Deus, o rei ordena que o senhor desça depressa ao palácio!”"
"“Não fiquem lembrando o que aconteceu no passado; não continuem pensando nas coisas que fiz há muito tempo."
"Eu observei a vida do homem que se revolta contra Deus; a princípio tudo vai bem, mas logo vem a desgraça sobre a sua casa."
"Verifico, além disso, que houve alguns reis muito poderosos em Jerusalém que governaram toda a terra além do rio Eufrates e receberam enormes quantias de impostos, tributos e taxas."
"Todos os deuses das outras nações não passam de imagens, mas o SENHOR criou os céus."
"Na comemoração do novo mês, no entanto, além dos seis cordeiros e um carneiro adulto, o príncipe deverá sacrificar um novilho. Os animais terão de ser perfeitos."
"muito incomodados porque os apóstolos estavam ensinando ao povo que Jesus havia ressuscitado dos mortos."
"Na mesma noite, o SENHOR lhe apareceu e disse: “Eu sou o Deus do seu pai Abraão. Não tenha medo, porque estou com você; eu o abençoarei e multiplicarei os seus descendentes, por amor ao meu servo Abraão”."
"Ele pensa consigo mesmo: ‘Vou construir um palácio magnífico, com salas espaçosas e janelas amplas. Vou revestir as paredes com tábua de cedro e pintar as salas de vermelho’."
"Os gileaditas tomaram os pontos de travessia do Jordão, nos caminhos para Efraim. Quando algum fugitivo de Efraim aparecia e dizia: “Deixem-me passar”, os guardas de Gileade perguntavam: “Você é membro da tribo de Efraim?” Se o fugitivo dizia que não,"
"Fez também dois querubins de ouro batido, um em cada ponta da tampa."
"Os oficiais e os juízes sairão e medirão a distância entre o lugar onde foi encontrado o cadáver e as cidades vizinhas."
"“Se vocês derem atenção a essas leis e as colocarem em prática, então o SENHOR, o seu Deus, manterá a sua aliança e a misericórdia prometidas, sob juramento, aos seus antepassados."
"Ele pensa consigo mesmo: “Logo cada um dos meus príncipes vai ser rei de uma nação conquistada”."
"“No sétimo dia desse mês vocês terão uma santa convocação. Esse será um dia em que vocês se humilharão perante o SENHOR. Ninguém deverá trabalhar nesse dia."
"Daquilo que os soldados trouxeram da guerra, separem um “tributo” ao SENHOR: de cada 500, um pertence ao SENHOR, seja de pessoas, bois, jumentos ou ovelhas."
"Como agradecemos a Deus por tudo isso! É ele quem nos faz vitoriosos por meio de Jesus Cristo, nosso Senhor!"
"Não há uma pessoa sequer que clame pelo seu nome, que busque a sua ajuda. Por isso, o Senhor desviou o seu rosto de nós e nos abandonou por causa dos nossos pecados."
"Eu não tenho prazer na morte de ninguém. Palavra do Soberano, o SENHOR. Arrependam-se! Arrependam-se e vivam!”"
"Quantas faltas e pecados cometi? De que culpas e pecados sou acusado?"
"Se um membro sofrer, todos os outros sofrem com ele, e se um membro for honrado, todos os outros se alegram com ele."
"Por vezes penso que Deus nos colocou a nós, os apóstolos, em último lugar, como prisioneiros prestes a ser executados, postos como espetáculo para o mundo, tanto diante de anjos como de homens."
"Então  disse a Zedequias: “Assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel: ‘Se você se entregar imediatamente aos oficiais do rei da Babilônia, salvará sua vida, salvará Jerusalém da destruição e poderá viver com sua família, e esta cidade não será incendiada."
"de Edom, de Moabe, dos amonitas, dos filisteus, de Amaleque e de Hadadezer, filho de Reobe, rei de Zobá."
"A mesma coisa aconteceu com os cananeus de Gezer, que continuaram vivendo ali, junto com os israelitas da tribo de Efraim."
"E o rei Davi tocou neste mesmo ponto, quando afirmou: “Que a mesa deles se transforme em laço; a sua tranquilidade acabe em sofrimento."
"Qualquer um que diga que é servo de Cristo deve viver como Cristo viveu."
"A multidão falou: “A Lei nos ensina que o Cristo vai viver para sempre. Como é que o Senhor pode dizer: ‘O Filho do Homem precisa ser levantado’? Quem é esse ‘Filho do Homem’?”"
"Os descendentes de Simei foram: Jaquim, Zicri, Zabdi,"
"Assim, chegaram à conclusão de que não encontrariam acusação contra  a menos que fosse algo relacionado com a lei do Deus dele!"
"De igual modo, ele deve ser bem conceituado entre as pessoas de fora da igreja, a fim de que o diabo não o enlace com muitas acusações e o deixe sem credibilidade para guiar seu rebanho."
"Então, esperavam que ele dissesse alguma coisa que pudesse ser denunciada ao governador romano como razão para que este o prendesse. Assim, mandaram espiões fingindo ser homens justos."
"“Pecamos e fomos rebeldes e o Senhor não nos perdoou."
"Você deseja amar a vida e ser feliz?"
"Todos vão sofrer com a desgraça do país; os ricos perderão suas fortunas, e os trabalhadores passarão necessidade."
"E indo até o caixão, tocou nele, e os carregadores pararam. “Jovem”, disse Jesus, “eu lhe digo: levante-se”."
"Portanto, mandou um dos seus soldados à prisão cortar a cabeça de  e trazê-la. O soldado foi, decapitou  na prisão,"
"Mordecai também deu a Hatá uma cópia do decreto do rei que falava na destruição dos judeus que tinha sido anunciado em Susã, e disse para ele mostrar essa cópia a  e pedir que ela fosse falar com o rei e implorasse por misericórdia em favor do seu povo."
"Quando os filisteus souberam que Davi tinha sido coroado rei de Israel, procuraram prendê-lo, com todo o seu exército; porém Davi ficou sabendo disso e desceu para a fortaleza."
"Israel, cheio de si, afirma: “Sou muito rico! E consegui tudo isso sozinho!” E ninguém pode nos acusar de termos ajuntado a nossa riqueza por meio de crime ou pecado."
"Pois quem é que pode ouvir, como nós ouvimos, a voz de Deus do meio das chamas, e continuar vivo?"
"Com suas palavras você procura destruir o seu próprio irmão e calunia o filho de sua própria mãe."
"Os soldados também caçoavam dele, oferecendo-lhe vinagre para beber."
"Porque ele diz: “Falarei aos meus irmãos do seu nome e cantaremos seus louvores na reunião do povo”."
"E ele chorou tão alto que o choro podia ser ouvido pelos egípcios, bem como do palácio do faraó."
"Ele deu um passo à frente e recebeu o livro da mão direita daquele que estava assentado no trono."
"As ofertas de cereais e de bebida para os novilhos, para os carneiros e para os cordeiros devem ser de acordo com o seu número, segundo o regulamento. Vocês também devem oferecer um bode como oferta pelo pecado, além da oferta queimada diária, junto com as ofertas de cereais e de bebida."
"O meu coração chora por causa de Moabe! Os moabitas fogem para Zoar e Eglate. Sobem chorando a ladeira de Luíte e descem o caminho de Horonaim gritando de desespero diante da destruição,"
"E não se esqueçam das coisas maravilhosas que eu fiz ao povo de Israel no passado. Lembrem-se de que eu sou Deus, e não há nenhum outro; eu sou Deus, e não há ninguém que se compare a mim."
"E, quando os seres viventes deram glória, honra e agradecimentos ao que está sentado no trono, que vive para todo o sempre,"
"Mas Davi lhe disse: “Husai, não adianta você vir comigo;"
"E os escravos não têm direitos permanentes com a família, mas o filho tem todos os direitos para sempre!"
"Ele disse: “O SENHOR veio do Sinai, brilhando como a aurora! Resplandeceu desde o monte Parã! Veio com milhares e milhares de santos. Trazia chamas de fogo na mão direita."
"“E quem já deu alguma coisa a Deus para que ele pudesse recompensá-lo?”"
"Arão tinha 123 anos de idade quando morreu no monte Hor."
"A multidão ficou admirada e exclamava: “Será que este homem é o Filho de Davi?”"
"demorou a decidir, e Nebuzaradã acrescentou: “Vá procurar Gedalias, filho de Aicão, neto de Safã. Ele foi escolhido pelo rei Nabucodonosor como governador das cidades de Judá. Viva entre o povo, como um homem comum. A escolha é sua; faça o que achar melhor”. Então Nebuzaradã deu a  um pouco de alimento, algum dinheiro e o deixou partir."
"Depois dirigiu-se aos colegas, dizendo: “Homens de Israel, cuidado com o que vocês estão planejando fazer com estes homens!"
"Essas são as instruções que devem acompanhar cada sacrifício de novilho, carneiro, ovelha ou cabrito."
"Queila, Aczibe e Maressa. Eram nove cidades com seus povoados."
"Só o fato de existirem tais questões entre vocês já significa uma verdadeira derrota para vocês como servos de Cristo. Por que não sofrer a injustiça? Seria muitíssimo mais honroso para o Senhor que vocês sofressem o prejuízo."
"“Agora, meu senhor, juro pelo nome do SENHOR e por sua vida que foi Deus que impediu o senhor de matar e de vingar-se com suas próprias mãos. Que todos os seus inimigos e os que procuram fazer-lhe mal sejam castigados como Nabal."
"Quando Jeú chegou a Samaria, matou todos os que restavam da família de Acabe, na cidade, exatamente como Elias havia anunciado, falando em nome do SENHOR."
"tão somente segurem com firmeza o que vocês têm, até que eu venha."
"Por amor do seu templo em Jerusalém, os reis da terra trarão presentes."
"“Ai de vocês, fariseus! Como vocês gostam dos lugares de honra nas sinagogas e dos cumprimentos respeitosos de todo mundo quando vão passando pelas praças!"
"No entanto, quando chegou a minha vez de passar por dificuldades, eles ficaram contentes e se reuniram para planejar a minha destruição. Gente que eu nem conhecia se reuniu para falar mentiras a meu respeito."
"Pois os olhos do SENHOR passam por toda a terra, para cima e para baixo, procurando pessoas que tenham um coração íntegro para com ele, de maneira que ele possa mostrar o seu grande poder para essas pessoas. Que tolo você tem sido! De agora em diante você terá guerras”."
"Jeúde, Bene-Beraque, Gate-Rimom,"
"E eu fui escolhido — isso é a pura verdade, pois não estou mentindo — como ministro e apóstolo de Deus, para ensinar essa verdade aos gentios, e mostrar-lhes o plano divino de salvação pela fé."
"Eis o que eu tenho pedido a Deus para vocês: que sejam encorajados e unidos por fortes laços de amor, e que tenham a preciosa experiência de conhecerem a Cristo com real convicção e clara compreensão. Porque o plano misterioso de Deus, agora finalmente revelado, é o próprio Cristo."
"Contudo, quando os outros crentes souberam desse perigo, levaram-no a Cesareia e o enviaram à cidade dele, Tarso."
"No entanto, Deus viu o seu grande sofrimento, olhou para eles com amor e atendeu a seus gritos de socorro."
"Sansão sentiu muita sede e rogou a Deus: “O SENHOR deu hoje grande libertação a Israel por meu intermédio. Agora estou morrendo de sede! Vou cair nas mãos destes homens que não temem o seu nome?”"
"Por outro lado, não seja muito mau, nem seja tolo! Por que morrer antes da hora?"
"que vem depois de mim, e eu não sou digno de desamarrar as correias das sandálias dele”."
"Depois disso, o SENHOR me mostrou quatro ferreiros."
"Então o SENHOR disse a Abrão: “Fique sabendo que os seus descendentes viverão numa terra estrangeira e serão oprimidos e explorados como escravos por 400 anos."
"“Filho do homem, esse resto do povo que ficou em Jerusalém fala dos israelitas levados para a Babilônia — os seus parentes e amigos — dizendo: ‘Foi por causa da sua maldade que o SENHOR os mandou embora! Agora, ele nos deu esta terra, para ser nossa propriedade!’"
"O povo que passava caçoava dele, e balançava a cabeça, dizendo: “Você pode destruir o templo e reconstruí-lo em três dias;"
"Acabe chamou Obadias, o responsável pelo seu palácio. Obadias era um dedicado seguidor do SENHOR."
"Viveu ao todo 930 anos e morreu."
"Por isso, obedecerei à sua lei durante toda a minha vida."
"“Quem alguma vez já ouviu alguém acender uma lamparina e logo colocá-la debaixo de uma cama, para que não brilhe? Na verdade as lamparinas são colocadas em um lugar próprio onde todos os que entram possam ver a luz."
"Pois bem, eu lhes direi: Os que sempre fazem o que é justo e falam a verdade, os que não procuram lucrar explorando outras pessoas, os que não aceitam suborno, os que tapam os ouvidos para não ouvir sugestões de violência e os que fecham os olhos para não serem tentados a contemplar o mal,"
"“Suas forças se levantarão para desrespeitar a fortaleza e o templo, acabando com os sacrifícios diários, e estabelecerão um sacrilégio terrível."
"O empregado foge porque é apenas uma pessoa que trabalha por dinheiro, e não tem interesse real pelas ovelhas."
"Os filhos de Belá foram: Adar, Gera, pai de Abiúde,"
"Depois da cerimônia da circuncisão, toda a nação ficou repousando no acampamento até que sarassem os que tinham sido circuncidados."
"“ ‘Mas nós comemos com o Senhor. O Senhor ensinou em nossas ruas’, dirão vocês."
"e arrancou a ponta do cedro mais alto, levando-o para uma terra de comerciantes, onde o plantou numa cidade de mercadores."
"Porque em Cristo habita corporalmente toda a plenitude da natureza de Deus."
"Você deve destruir a família de Acabe, seu servo; vingará o assassinato dos meus profetas, meus servos, e do sangue de todos os servos do SENHOR, derramado por Jezabel."
"Que ninguém explore o próximo, mas temam ao seu Deus. Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"Os judeus rodearam Jesus e perguntaram: “Quanto tempo o Senhor ainda vai nos deixar na dúvida? Se o Senhor é o Cristo, diga de uma vez!”"
"Ó Deus, quebre os dentes deles, porque são ferozes como leões fortes."
"Batam palmas, vocês, todos os povos! Louvem a Deus cantando e gritando de alegria,"
"Eu fiz vocês passarem pelo fogo do sofrimento para deixá-los puros, como a prata é purificada na fornalha."
"É muito melhor não prometer e fazer alguma coisa do que prometer e depois não cumprir."
"O temor do SENHOR é a fonte de vida e ajuda a escapar dos perigos da morte."
"Ele também andou nos maus caminhos de Acabe, porque a sua mãe o aconselhava a fazer o que era errado."
"Mas Gideão respondeu: “Nem eu nem meu filho seremos reis sobre vocês. O SENHOR será o nosso Rei!"
"“Diga aos israelitas que me tragam uma oferta. Receba a oferta de todo aquele que quiser ofertar de coração."
"Ele deu a seguinte ordem ao mensageiro: “Depois de contar ao rei tudo sobre a batalha,"
"Vocês não cuidaram da ovelha fraca, não curaram as doentes e machucadas, não trouxeram de volta as ovelhas que se afastaram do rebanho, nem foram procurar as ovelhas perdidas. E, além de tudo isso, dominam o rebanho pela força, com muita violência."
"Ele estava com fome, porém, enquanto preparavam o almoço, teve uma visão."
"Eles se dissolvem sob seus pés e escorrem para os vales como cera derretida diante do fogo, como a água da chuva desce pela encosta de um morro."
"Se acharem que não, enquanto as tropas inimigas ainda estão longe, enviará uma comissão para combinar as condições de paz."
"De modo que a pessoa que planta ou rega não é muito importante, mas sim Deus é que é importante, porquanto é ele que realiza o crescimento."
"E já que vocês não sabem quando isso acontecerá, fiquem atentos. Estejam vigilantes!"
"Então Fineias, filho do sacerdote Eleazar, e os representantes enviados voltaram do encontro com os homens de Rúben, de Gade em Gileade, e voltaram à terra de Canaã, ao povo de Israel, e deram relatório de tudo o que tinha acontecido."
"A vida de cada um de vocês será oscilante, como que pendurada num fio. Vocês viverão com medo dia e noite, e a cada momento terão dúvidas se continuarão vivendo."
"Ele se aproxima de todos os que pedem a sua ajuda, que clamam por ele com um coração sincero."
"Digam a eles: ‘Assim diz o rei: Ponham este homem na cadeia e deem a ele pão e água, o suficiente para conservá-lo vivo, até que eu volte em paz’ ”."
"Esse é o orgulhoso povo de Moabe de quem tanto ouvimos falar? Agora a sua arrogância, o seu atrevimento e o seu furor não valem nada."
"Pela fé o povo atravessou o mar Vermelho, como se estivesse passando em terra seca. Mas, quando os egípcios procuraram fazer o mesmo, morreram afogados."
"Olhem para o céu! Vejam todas as estrelas. Quem as criou? É ele quem comanda o movimento das estrelas e do seu exército celestial! Ele conhece cada uma delas pelo nome. A sua força e o seu poder são tão grandes que nenhuma delas deixa de comparecer!"
"Do fundo da minha tristeza eu clamo ao SENHOR."
"Tornarei o seu nome conhecido e famoso para sempre; por isso, as nações lhe darão honra para sempre!"
"mas o que o SENHOR disse aos seus antepassados aconteceu, palavra por palavra, e eles foram severamente castigados. Depois de tudo aquilo, finalmente eles se arrependeram”. “O SENHOR dos Exércitos nos deu aquilo que merecíamos”, disseram. “Ele fez exatamente o que havia prometido fazer”."
"Acaz começou a reinar quando tinha vinte anos de idade. Ele reinou dezesseis anos em Jerusalém. Acaz não seguiu o exemplo de Davi, seu antepassado, e não fez o que era bom aos olhos do SENHOR, o seu Deus."
"toda a assembleia ajuntou-se em Siló e se preparou para guerrear contra aquelas tribos irmãs."
"E agora, assim como vocês receberam Cristo Jesus, o Senhor, continuem a viver nele."
"Outra terça parte irá para o palácio real, e a outra terça parte ficará na porta Inferior, e todo o povo deve permanecer nos pátios externos do templo do SENHOR,"
"Porém, no futuro farei com que o país de Elão volte a ser como era antes”, diz o SENHOR."
"Um dos homens que se achavam ali estava paralítico havia 38 anos."
"O primeiro rosto dessas criaturas era de homem; o rosto da direita era de leão, o da esquerda era de boi, e o de trás era rosto de águia."
"e pregam por amor, pois sabem que o Senhor me trouxe até aqui a fim de me usar para defender a verdade do evangelho."
"“Mas, depois que eu tiver ressuscitado, irei para a Galileia, e me encontrarei com vocês ali”."
"“Se dois homens brigarem e um deles ferir o outro com uma pedra ou com o punho e este ficar de cama e não morrer,"
"O sacerdote examinará a mancha e manterá isolado por sete dias o objeto afetado."
"Continuem a amar-se uns aos outros com amor fraternal."
"“Mas, quando vocês virem que Jerusalém está cercada de exércitos, então saberão que chegou o tempo da destruição dela."
"“Quando dois homens se envolverem numa briga e vierem ao tribunal para serem julgados pelos juízes, o inocente será absolvido e o culpado será condenado."
"Ergueram postes-ídolos no alto de cada monte e debaixo de toda grande árvore."
"Então, os chefes da tribo de Judá pediram ajuda à tribo de Simeão. “Venham lutar junto conosco contra os cananeus, para tomarmos posse da terra que nos foi dada por sorteio sagrado”, disseram. “Depois nós ajudaremos vocês a conquistar o território que vocês receberam por sorteio sagrado”. Assim o exército de Simeão foi com o exército de Judá."
"Também está perdida a criança que, gritando, pergunta a seu pai: ‘Por que você me gerou?’, ou à sua mãe: ‘Por que você deu à luz?’"
"porque Deus queria que a plenitude estivesse em seu Filho."
"Mas, numa festa de aniversário de Herodes, a filha de Herodias dançou diante de todos e agradou muito ao rei;"
"Pois ele reforça as trancas dos portões da cidade e abençoa os seus moradores."
"Certo dia, quando uma grande multidão estava reunida outra vez, o povo ficou novamente sem comida. Jesus chamou seus discípulos e disse-lhes:"
"Vejam! O SENHOR está saindo da sua morada no céu para castigar os homens por causa de seus pecados. A terra mostrará o sangue derramado sobre ela; não encobrirá mais os seus mortos."
"Jesus sabia o que eles estavam discutindo e perguntou-lhes: “Ó homens de tão pequena fé! Por que vocês estão preocupados por não terem comida?"
"Foram contados dos grupos de famílias de Gade 40.500 homens."
"“Mas o senhor disse aos seus servos: ‘Tragam o filho mais novo, para que eu o veja’."
"Seus irmãos disseram: “Você está querendo dizer que vai reinar sobre nós, ou que vai nos governar?” Por causa dos seus sonhos e das suas palavras, o ódio deles aumentava cada vez mais."
"Cubra de vergonha os que procuram acabar com a minha vida. Impeça a ação dessa gente! Acabe com a reputação dos meus inimigos!"
"Depois Deus disse: “Façamos o ser humano à nossa imagem e semelhança. Que ele domine sobre os animais marinhos, sobre as aves do céu, sobre os animais domésticos da terra e sobre os répteis que se movem pelo chão”."
"“Se eu fechar os céus de modo que não caia a chuva, ou se eu der ordens aos gafanhotos para que acabem com todas as suas colheitas, ou se eu enviar uma praga,"
"Por fim, Nabucodonosor, rei da Babilônia, conquistou Jerusalém e o levou embora para a Babilônia, preso com correntes de bronze."
"Paulo, escolhido por Deus para ser apóstolo de Cristo Jesus, e o irmão Timóteo,"
"Naturalmente que não! Ainda que todos sejam mentirosos, Deus não o é. Lembrem-se de que está escrito que as palavras de Deus serão sempre provadas como verdade e justiça, não importando quem as discuta."
"Cada grupo recebia a sua tarefa de maneira imparcial, por sorteio, para que não houvesse nenhuma preferência, pois em cada grupo havia líderes do santuário e líderes de Deus tanto entre os descendentes de Eleazar como entre os descendentes de Itamar."
"Temam o SENHOR, o seu Deus, e sirvam-no. Apeguem-se a ele e façam os seus juramentos somente em nome dele."
"Você ouvirá o que dizem os midianitas. E o que ouvir vai enchê-lo de coragem e de ânimo para atacar o inimigo!” Então Gideão e Pura desceram até os postos mais avançados do acampamento inimigo."
"O SENHOR detesta o sacrifício dos maus, mas a oração do justo lhe traz alegria."
"e falou com eles a respeito da riqueza que possuía, dos muitos filhos que tinha, das promoções que o rei lhe havia concedido, e como era agora o homem mais importante do reino."
"Se você vier conosco, participará de todos os benefícios que nos forem concedidos pelo SENHOR”."
"Depois o SENHOR disse a Moisés: “Vá ao faraó e diga-lhe: Assim diz o SENHOR: Deixe o meu povo ir para me oferecer culto."
"E será que não ficaremos com todo o seu gado, os seus bens e todos os outros animais? Vamos aceitar, pois, a condição para que morem entre nós”."
"“Façam um recenseamento de todos os homens de Israel de vinte anos de idade para cima que são capazes de ir para a guerra”."
"Essa Páscoa foi comemorada ao SENHOR, em Jerusalém, no décimo oitavo ano do reinado de Josias."
"O SENHOR dos Exércitos defenderá o seu povo, e eles dominarão seus inimigos, pisando-os com os pés. Eles sentirão o gosto da vitória, gritarão excitados pelo vinho e derramarão o sangue dos seus inimigos; o sangue fluirá como o sangue de um sacrifício derramado sobre o altar."
"Dentro da cidade, perto do portão das Ovelhas, estava o tanque de Betesda, rodeado por cinco terraços ou alpendres cobertos."
"Desde o dia em que seus pais saíram do Egito, até hoje, eu venho enviando os meus servos, profetas, dia após dia."
"As autoridades de Israel são como lobos, que despedaçam suas presas; derramam sangue e matam os inocentes para enriquecer de maneira injusta."
"fiquem sabendo que eu os destinarei à morte pela espada, e eu farei com que fiquem de joelhos para serem mortos. Porque eu os chamei, e vocês não responderam; eu os avisei, mas vocês não deram ouvidos. Preferiram fazer o mal, bem diante dos meus olhos; vocês escolheram exatamente as coisas que mais me desagradam”."
"No fundo do coração pensam que a morte nunca vai chegar; pensam que viverão para sempre em suas terras e casas. Chegam a dar seus próprios nomes às suas propriedades!"
"Estando ali, chegou a hora de nascer o filho dela;"
"Algumas vezes vocês foram escarnecidos e passaram por tribulações, e outras vezes vocês acompanharam e sofreram juntamente com outros que estavam padecendo as mesmas coisas."
"Nabote, porém, respondeu: “O SENHOR me proíbe de dar essa terra que é herança dos meus pais”."
"Quando isso acontecer, finalmente, os remanescentes de Israel, os sobreviventes da descendência de Jacó, não vão mais confiar naquele que os feriu; voltarão a confiar no SENHOR, o Santo de Israel, com toda a fidelidade."
"Mas quanto à sua pergunta, você conhece os mandamentos: ‘Não mate, não cometa adultério, não roube, não minta, não engane, respeite seu pai e sua mãe’ ”."
"Vocês estão enganando a si mesmos; sabem qual será o preço desse engano? Suas próprias vidas! Vocês me pediram para orar ao SENHOR, ao seu Deus, dizendo que queriam saber a sua vontade e prometendo obediência total."
"E qual é o proveito que um homem tira se ele ganhar o mundo inteiro e perder a sua alma?"
"Eles trouxeram as suas dádivas ao SENHOR: seis carroças cobertas e doze bois. Cada carroça era puxada por dois bois, ou seja, cada dois chefes ofereceram uma carroça, e cada um deles, um boi. E as apresentaram diante do Tabernáculo."
"então me lembrarei da minha aliança com vocês e com todos os seres vivos. Nunca mais destruirei a vida por meio de um dilúvio semelhante."
"Quando Moabe se cansar de orar aos seus ídolos no alto dos morros e nos templos os seus habitantes fizerem os pedidos aos seus deuses, de nada vai adiantar. Ninguém virá ajudá-los."
"“Por volta das cinco horas daquela tarde ele estava novamente na cidade, viu mais alguns homens por ali, e perguntou: ‘Por que vocês estão parados o dia inteiro?’"
"e, de repente, lá estava ela! Vindo do oriente, a glória do Deus de Israel se aproximava! O som de sua voz parecia o barulho de uma grande queda d’água. Toda a paisagem se iluminou com a glória divina."
"os candelabros com suas lâmpadas de ouro puro, para serem acesos como de costume, diante do Lugar Santíssimo;"
"“Quantas vezes se apagou a luz dos perversos? Quantas vezes eles caíram na desgraça, o destino que Deus reparte em sua ira?"
"Que os seus olhos estejam sobre este templo, lugar onde prometeu morar, de dia e de noite, para que ouça a oração que o seu servo fizer voltado para este lugar."
"Ele ensina as suas ordenanças a Jacó, e a sua lei a Israel. Eles estão sempre servindo o SENHOR, oferecendo incenso e ofertas queimadas sobre o seu altar. Abençoe o poder da tribo de Levi, ó SENHOR. Aceite o serviço dos levitas!"
"É melhor receber um convite do rei para ter um lugar de honra do que ter de sair de seu lugar e ser humilhado diante de outra autoridade!"
"Um dia, quando Jesus estava andando ao longo da praia do mar da Galileia, viu Simão e seu irmão André, lançando as suas redes, pois eram pescadores por profissão."
"Ouçam! Os vigias gritam e cantam de alegria! Quando o SENHOR voltar a Sião, eles o verão com seus próprios olhos."
"Mas o seu ajudante, Josué, filho de Num, vai entrar. Você deve dar ânimo e coragem a ele, porque ele vai dirigir o povo de Israel para que receba a herança."
"Em sua presença os montes estremecem e os morros se derretem; a terra se desfaz e seus habitantes são destruídos."
"Moisés e Arão fizeram o que Deus tinha ordenado. Assim que o pó da terra foi tocado pela vara de Arão, os homens e os animais ficaram infestados de piolhos. Todo o pó se transformou em piolhos na terra do Egito."
"Das suas leis eu tomei conhecimento, e a elas eu prestei obediência."
"Judá foi o pai de Perez e Zerá, e a mãe deles foi Tamar; Perez foi o pai de Esrom; Esrom foi o pai de Arão;"
"Elias disse ao povo: “Por quanto tempo vocês vão ficar oscilando entre dois caminhos, sem se decidirem por um deles? Se o SENHOR é Deus, sigam-no! Porém, se Baal é Deus, então sigam Baal!” O povo, porém, não lhe respondeu nada."
"Mesmo quando ainda estávamos com vocês, nós os advertimos antecipadamente de que logo viria o sofrimento, o que, de fato, ocorreu."
"Todos os que virem a cidade fugirão cheios de horror: “Nínive foi completamente destruída!” Mas ninguém ficará triste com o que aconteceu a você! Ninguém a consolará!"
"E Israel disse: “Não precisam falar mais nada! Meu filho José ainda vive. Quero vê-lo antes que eu morra”."
"Vejam o que vou fazer com a minha vinha: Vou derrubar a cerca para que ela seja transformada em pasto para o gado; derrubarei o seu muro para que seja pisoteada."
"A voz falou pela segunda vez: “Não contradiga a Deus! Não chame de impuro o que Deus purificou!”"
"Esse cedro estava junto a fontes de água; assim ele cresceu bastante e das fontes profundas saíam pequenos canais, levando água às árvores menores que ficavam por perto."
"Salomão não se desviava de nenhuma das ordens que Davi tinha dado aos sacerdotes e aos levitas, quanto aos seus deveres, inclusive quanto ao pessoal que tomava conta da sala dos tesouros do templo."
"“Amem o SENHOR, o seu Deus, e obedeçam às suas leis, aos seus mandamentos e às suas ordens."
"E ninguém podia comprar ou vender sem aquele sinal, que era o nome da besta ou o número do nome dela em código."
"Mas quando chegaram na eira de Quidom, os bois tropeçaram, e Uzá estendeu a mão para segurar a arca para que não caísse."
"Então o homem se curvou e adorou ao SENHOR,"
"“As armações verticais do Tabernáculo deverão ser de madeira de acácia."
"Depois disso, Enos viveu mais 815 anos, e teve filhos e filhas."
"Hadade tornou-se um dos amigos do faraó, tanto assim que o faraó deu a ele a irmã da sua própria esposa, a rainha Tafnes."
"Entrando num dos barcos, Jesus pediu a Simão, seu dono, que o afastasse um pouco da praia, para que ele pudesse sentar-se no barco e dali ensinar o povo."
"O povo da ilha foi muito bondoso conosco, e fez uma fogueira na praia para nos aquecer do frio e da chuva."
"“Por meio deles vocês se tornarão impuros; qualquer pessoa que tocar em seus cadáveres se tornará impura até a tarde. Quem carregar os cadáveres deles terá de lavar as suas roupas e ficará impuro até a tarde. “Todo animal que tem as unhas fendidas, mas o casco não dividido em dois, e não rumina é considerado impuro; quem tocar em um desses animais se tornará impuro. Todos os animais quadrúpedes, que andam sobre a planta dos pés, são impuros para vocês; todo aquele que tocar nos seus cadáveres ficará impuro até a tarde. Quem carregar os cadáveres deles terá de lavar as roupas e ficará impuro até a tarde. Esses animais são impuros para vocês."
"E alguns dos membros que parecem ser os mais fracos e menos importantes são, na realidade, os mais necessários."
"Não deixem ninguém desprezá-lo, mas enviem-no de volta a mim em paz, pois espero ansiosamente vê-lo, assim como os outros irmãos."
"A esperança do justo se transforma em alegre realidade, mas os sonhos dos perversos nunca se realizam."
"Assim Moisés, o servo do SENHOR, morreu ali, na terra dos moabitas, como o SENHOR havia dito."
"O diácono deve ser marido de uma só mulher e governar bem a sua própria casa."
"Ele pode se proteger numa casa segura, mas será arrancado de lá, e será levado ao rei dos terrores."
"Porque a sua ira só dura um instante. Mas o seu interesse e cuidado por nós duram a vida toda. O choro pode durar a noite toda, mas de manhã ele nos devolve a alegria."
"Paulo e Timóteo, escravos de Jesus Cristo, a todos os santos em Cristo Jesus que estão na cidade de Filipos, e também aos bispos e diáconos."
"Os filhos de Bequer foram: Zemira, Joás, Eliezer, Elioenai, Onri, Jerimote, Abias, Anatote e Alemete."
"Sua casa está em Salém; o seu templo está no monte Sião."
"“Por qual caminho ele seguiu?”, perguntou o velho profeta. E seus filhos mostraram a ele por onde o homem de Deus tinha ido."
"Então Moisés e os israelitas cantaram este hino ao SENHOR: “Cantarei ao SENHOR, porque ele venceu maravilhosamente. Lançou nas profundezas do mar o cavalo e o seu cavaleiro!"
"Disse ainda Moisés: “O SENHOR dará carne a vocês para comerem ao entardecer e pão à vontade pela manhã, porque ele ouviu as suas queixas contra ele. Pois quem somos nós? Vocês não estão murmurando contra nós, e sim contra o SENHOR”."
"Quem comer da carne desse animal morto terá de lavar as roupas que estiver usando, e se tornará impuro até a tarde. Quem carregar o cadáver desse animal terá de lavar suas roupas, e se tornará impuro até a tarde."
"Se você atender ao que digo, andar no meu caminho e fizer tudo o que eu aprovo, obedecendo aos meus mandamentos e estatutos, conforme meu servo Davi obedeceu, então eu abençoarei você; e seus filhos governarão Israel para sempre; esta é a mesma promessa que fiz a Davi."
"Cada cortina media doze metros e sessenta centímetros de comprimento por um metro e oitenta centímetros de largura."
"Caim, Gibeá e Timna. Eram dez cidades com seus povoados."
"Todos os presentes ficaram cheios do Espírito Santo e começaram a falar em línguas que não conheciam, conforme o Espírito Santo os capacitava."
"As dádivas sagradas de uma pessoa pertencem a ela, mas o que ela der ao sacerdote deverá ficar com o sacerdote”."
"“Quando derem esmola, não fiquem contando a todo mundo a respeito disso, como fazem os hipócritas — tocando trombetas nas sinagogas e nas ruas, chamando atenção para os seus atos de caridade! Verdadeiramente eu digo: Eles já receberam toda a sua recompensa."
"Moisés chamou Bezalel, Aoliabe e todos os homens hábeis em cujo coração o SENHOR tinha colocado sabedoria, e que tinham se colocado à disposição para vir e começar a obra."
"Esta resposta de Acabe chegou a Ben-Hadade quando ele e os outros reis bebiam em suas tendas, e ele ordenou aos seus oficiais: “Preparem-se para atacar a cidade”. E eles se colocaram em posição de combate na frente da cidade."
"Zedequias, rei de Judá, será preso, entregue nas mãos do rei da Babilônia, que falará face a face com ele e o verá com seus próprios olhos."
"“Por isso resolvemos construir o altar, não para as ofertas queimadas nem para sacrifícios,"
"A sua vontade revelada é eternamente justa; ajude-me a tomar posse da sabedoria que há nela e viverei de verdade."
"A verdade é que nenhum escravo é maior do que o seu senhor. Nem um mensageiro é mais importante do que aquele que o envia."
"Toda a terra de Moabe está sendo destruída!’ Os gritos do povo são ouvidos por todo o país, até Zoar."
"O trono tinha seis degraus de ouro e um estrado de ouro para apoiar os pés. Nos dois lados do assento havia braços de ouro, e em cada braço havia um leão feito de ouro."
"Ele seguiu em tudo os passos de seu pai Asa, e não se desviou deles, obedecendo ao SENHOR em tudo. Contudo, não destruiu os altares idólatras que havia nos montes, de modo que o povo oferecia sacrifícios e queimava incenso ali."
"Então o rei Acabe chamou um dos seus oficiais, ordenando: “Vá buscar Micaías, filho de Inlá. Depressa!”"
"Ó Deus, não fique em silêncio! Não se cale, nem fique parado!"
"Não, não podemos compreender o Todo-poderoso! Ele é muito poderoso; mas, nem por isso deixa de ser justo e tratar os homens com justiça, e não oprime ninguém."
"Porém vocês, irmãos, não estão na escuridão a respeito destas coisas e não serão surpreendidos, como por um ladrão."
"Procure saber como andam as suas ovelhas e em que condições estão os seus rebanhos,"
"Os filhos de Reuel foram: Naate, Zerá, Samá e Mizá."
"“E eles irão para o castigo eterno; mas os justos irão para a vida eterna”."
"Que coisa esquisita seria um corpo, se tivesse somente um único membro!"
"Maarate, Bete-Anote e Eltecom. Eram seis cidades com seus povoados."
"Assim diz o SENHOR meu Deus: “Vá arranjar emprego como pastor de um rebanho que está destinado para a matança,"
"Céus, terra, escutem! Escutem o que o SENHOR diz: “Os filhos que eu criei, os filhos que eu ajudei a crescer e ficar fortes, se revoltaram contra mim."
"Vocês viram o que eu fiz aos egípcios e como trouxe vocês a mim como se estivesse levando vocês sobre asas de águias!"
"Mas será que é a mim que eles estão ofendendo?”, pergunta o SENHOR. “Não estão prejudicando a si mesmos, procurando a sua própria desgraça?”"
"(Essa região também era considerada terra dos refains, que habitaram ali no passado. Eles eram chamados de ‘zanzumins’ pelos amonitas."
"Eu tenho em vocês a maior confiança, e me orgulho grandemente de vocês. Vocês me têm encorajado muitíssimo; minha alegria transborda, apesar de todo o meu sofrimento."
"Respondeu Efrom a Abraão:"
"Nos capitéis, no alto das duas colunas, acima da parte redonda que tinha o formato de uma taça, próximo do conjunto de correntes, havia duzentas romãs dispostas em fileiras ao redor."
"Você é a fonte do jardim, uma fonte de águas correntes, como os riachos das montanhas do Líbano."
"para mostrar a sua misericórdia aos nossos antepassados e lembrar a sua santa aliança,"
"Então Moisés e Arão foram para o Egito e convocaram uma assembleia com todos os líderes de Israel."
"Se vocês calassem a boca, mostrariam mais sabedoria do que me dando esses conselhos tolos!"
"É claro que toda injustiça é pecado. Mas há pecados que não levam à morte."
"Faço isso para levar o evangelho a eles e também pela bênção que eu recebo quando os vejo vir a Cristo."
"Abraão insistiu: “Peço que tenha paciência, SENHOR. Se forem trinta os justos?” O SENHOR respondeu: “Se encontrar trinta, não a destruirei”."
"A tristeza caiu sobre os corações deles, e cada um perguntou: “Serei eu?”"
"“Depois traga um dos carneiros, e Arão e seus filhos colocarão as mãos sobre a cabeça dele."
"“Então convoquei os líderes das tribos, homens sábios e experientes, e os coloquei como autoridade sobre vocês. Eles deveriam cuidar de grupos de mil, de cem, de cinquenta e de dez, além dos oficiais para cada tribo."
"“Traga sem demora as ofertas dos melhores produtos das suas colheitas do trigo, das plantações de uvas e do azeite. “Consagre a mim o primeiro filho."
"“Portanto, obedeçam a essas instruções como lei permanente para vocês e para os seus descendentes."
"Mas quem são vocês homens para criticarem a Deus? Acaso aquilo que é formado pode dizer àquele que o fez: “Por que é que você me fez deste jeito?”"
"Ao fim da tarde os doze discípulos vieram e lhe sugeriram que mandasse o povo embora para as aldeias e propriedades dos arredores, a fim de arranjarem comida e abrigo para a noite: “Pois não há nada para comer aqui neste lugar deserto”, disseram eles."
"Disse o outro soldado: “O seu sonho só pode significar uma coisa: É a espada de Gideão que vem sobre nós — Gideão, o israelita, filho de Joás. O SENHOR já garantiu a vitória dele sobre todos nós — midianitas e nossos aliados!”"
"Depois disse a Eliaquim, administrador do palácio, ao secretário Sebna, e a alguns dos sacerdotes mais antigos, que se cobrissem de pano de saco e fossem à casa do profeta Isaías, filho de Amoz."
"Cada sacerdote deve recolher a oferta de um dos tesoureiros para que seja usada na reforma do templo”."
"E hoje o SENHOR declarou que vocês são o tesouro pessoal dele, conforme prometeu, e que vocês terão de obedecer a todas as leis dadas por ele."
"A mulher fez conforme Elias disse. E ela, Elias e o filho dela continuaram comendo do suprimento de farinha e de óleo enquanto foi preciso."
"Ele não é Deus de mortos, mas de vivos, pois para ele todos vivem”."
"Quando o anjo do SENHOR acabou de falar a todos os israelitas, o povo começou a chorar em alta voz."
"Ouça os pedidos do seu servo e de Israel, o seu povo, sempre que voltarmos o rosto para este lugar e orarmos; sim, ouça nos céus, lugar da sua habitação, e quando ouvir, dê-nos o seu perdão."
"Ele impôs as mãos sobre ela, e imediatamente ela pôde endireitar-se, e começou a louvar a Deus!"
"“Os príncipes da Arábia também negociavam com você, oferecendo ovelhas, cabras e carneiros para seus mercados."
"Mas os fariseus e os mestres da lei queixavam-se amargamente aos discípulos de Jesus: “Por que vocês comem com publicanos e pessoas de má fama?”."
"Vocês creem que existe um único Deus? Ora, lembrem-se que os demônios também creem nisso e tremem de terror!"
"Por acaso você conhece os planos secretos de Deus? Só você é o dono da verdade e da sabedoria?"
"Eles andaram perdidos pelos desertos e por terras áridas, sem achar uma cidade onde pudessem morar."
"Abram-se, ó portas eternas! Abram-se para que entre o Rei da glória!"
"Então levarei minhas ofertas ao altar de Deus. Ele é a fonte da minha alegria e júbilo; eu o louvarei ao som da harpa. Sim, meu Deus, eu o louvarei!"
"Queridos irmãos, eu não estou escrevendo um novo preceito para vocês obedecerem, pois é coisa antiga, que vocês sempre tiveram, desde o princípio: a mensagem que vocês já ouviram antes."
"Salve-nos com a sua mão direita e responda-nos; assim, os seus amados serão salvos."
"O assunto será a libertação dos israelitas, que eram escravos na terra do Norte e estavam espalhados por todo o mundo. Todos vão comentar como o SENHOR tirou o povo de Israel da escravidão e o levou de volta à sua antiga terra, prometida aos seus antepassados!"
"Porque noite e dia nós oramos continuamente por vocês, rogando a Deus que nos permita vê-los novamente, a fim de suprir o que porventura falte à sua fé."
"Vocês, que são como irmãos para mim, acabaram me tratando falsamente. Vocês são como os riachos que correm montanha abaixo, até o fundo dos vales."
"Ele foi um bom rei, como o seu pai Asa, e procurou seguir o SENHOR,"
"O perverso pode ajuntar prata como pó e encher vários armários com as melhores roupas,"
"Você é semelhante à Assíria, outrora nação grande e poderosa, como um cedro do Líbano, bem alto, com ramos e galhos bem fortes, com muitas folhas, provendo uma boa sombra."
"Eu os rasgarei em pedaços, como faz uma ursa cujos filhotes foram roubados. Vou devorá-los como um leão. Vocês serão comidos por feras."
"Os sacerdotes Zadoque e Abiatar estarão lá com você. Eles estão me apoiando, e você deve contar aos dois todos os planos de Absalão contra mim."
"Ele arranca a flecha cravada em suas costas, e a ponta sai brilhando do seu fígado. O ferimento é mortal, e o perverso é dominado pelo medo da morte!"
"“O povo de Israel se mistura com os povos idólatras e adota seus maus costumes. Por isso, se tornam tão inúteis quanto um pão que não foi bem assado!"
"Que a graça e a paz aumentem cada vez mais, pelo grande conhecimento de Deus e de Jesus Cristo, o nosso Senhor."
"Quando chegaram e se encontraram com ele, disseram: “Mestre, como foi que o Senhor chegou aqui?”"
"“Vocês dirão: ‘Estamos muito envergonhados! Ouvimos dizer que estrangeiros entraram no templo do SENHOR! Agora ele já não é mais um lugar santo para o SENHOR’."
"Ele fez cada um de nós e conhece cada coração e tudo o que fazem."
"“Toquem a trombeta! Os inimigos estão chegando! Como uma águia, os inimigos atacam o povo de Deus, porque eles quebraram a aliança que fizeram comigo e desobedeceram às minhas leis."
"pois as riquezas não duram para sempre e nada garante que a coroa do rei passe de uma geração para a outra."
"Então os judeus começaram a murmurar contra Jesus, porque dissera ser o pão do céu."
"Então o SENHOR disse a ele: “Volte pela estrada do deserto para Damasco, e, quando chegar lá, derrame óleo sobre a cabeça de Hazael, para que ele seja rei da Síria."
"Embora a chuva caia em torrentes, as enchentes subam e os ventos de tempestades soprem contra sua casa, ela não cairá, porque está construída sobre a rocha."
"Os moços foram e deram o recado de Davi a Nabal, e esperaram pela resposta."
"Os anciãos da cidade e os outros líderes mandaram dizer a Jezabel: “Nabote foi apedrejado e está morto”."
"Há um só Senhor, uma só fé, um só batismo,"
"Sim, lutou com o Anjo e levou vantagem. Chorou e implorou uma bênção para si. Ele se encontrou com Deus, frente a frente, em Betel. Lá Deus falou a Jacó."
"Tudo que ele faz demonstra sua verdade e justiça. As leis do Senhor são verdadeiras e dignas de confiança."
"Ela, porém, respondeu: “Tão certo como vive o SENHOR, o seu Deus, não tenho nenhum pedaço de pão em casa. Tenho somente um punhado de farinha que sobrou num jarro e um pouco de azeite numa botija. Eu estava recolhendo alguns gravetos para levar para casa e preparar uma última refeição, e, depois de comermos, meu filho e eu vamos esperar a morte."
"“Estou muito contente, rei Agripa, em poder apresentar minha defesa, diante de Vossa Majestade, contra todas as acusações dos judeus,"
"O filhos de Eli eram homens maus, que não amavam o SENHOR."
"O faraó respondeu: “Que seja amanhã”. E Moisés disse: “Está bem. Vossa Majestade saberá que não existe ninguém como o SENHOR, nosso Deus."
"“Mas agora eles zombam de mim, homens jovens riem de mim! Jovens cujos pais não mereciam ficar ao lado dos cachorros que tomavam conta das minhas ovelhas!"
"Disse Labão: “Venha comigo, abençoado do SENHOR! Por que ficar aí fora? Temos alojamento para você e seus homens, e um lugar para os camelos”."
"Não imitem a conduta e os costumes deste mundo, mas seja, cada um, uma pessoa nova e diferente, mostrando uma sadia renovação em tudo quanto faz e pensa. E assim vocês aprenderão, de experiência própria, a boa, agradável e perfeita vontade de Deus."
"O Senhor afastou de mim os meus amigos e meus antigos companheiros. Hoje, minha única companhia é a escuridão."
"Por exemplo: Moisés lhes deu esta lei: ‘Honre o seu pai e a sua mãe’ e ‘Quem amaldiçoar seu pai e sua mãe deverá morrer’."
"O rei, porém, disse: “Você deve morrer, Aimeleque, você e toda a família de seu pai!”"
"Assim Dalila pediu a Sansão: “Diga-me, Sansão, por favor, de onde vem a sua grande força e como você poderia ser amarrado e dominado”."
"o povo não queria acreditar no que estava para acontecer, até que o dilúvio realmente veio e os levou a todos. Assim será a vinda do Filho do Homem."
"Examinem-se vocês mesmos. Vocês estão realmente firmes na fé? Passam pela prova? Sentem cada vez mais a presença e o poder de Cristo dentro de vocês? A não ser que tenham sido reprovados!"
"Esta é a lista dos grupos de famílias dos sacerdotes que voltaram do cativeiro: dos descendentes de Jedaías, por meio da família de Jesua, 973; da família de Imer, 1.052; da família de Pasur, 1.247; da família de Harim, 1.017."
"Estou enviando esta pequena carta com a ajuda de Silvano, a quem considero um irmão muito fiel. Espero tê-los animado por meio desta carta, pois eu lhes fiz uma demonstração da verdadeira graça de Deus. O que eu lhes disse aqui deverá ajudar vocês a permanecerem firmes nessa graça."
"Então o SENHOR deu a seguinte mensagem a Jeremias: “Envie esta mensagem a todos os exilados da Babilônia: Assim diz o SENHOR a respeito de Semaías, natural de Neelam: Ele profetizou, mas não foi escolhido por mim como profeta; e o que ele profetizou é mentira, e vocês acreditaram nele! Por isso, assim diz o SENHOR: Eu vou castigar Semaías, de Neelam, e a sua descendência. Nenhum de seus filhos verá o que vai acontecer de bom para o meu povo”, diz o SENHOR, “porque Semaías levou o povo a se revoltar contra o SENHOR”."
"Ó SENHOR, Deus dos Exércitos, ó Deus de Israel! Desperte e venha enfrentar todas as nações inimigas! Não tenha pena de ninguém que faz da maldade o seu modo de vida!"
"Ele colocou o seu próprio Espírito Santo dentro dos nossos corações, como prova de que estamos vivendo nele e ele em nós."
"de Racal, das cidades dos jerameelitas e das cidades dos queneus, de Hormá, de Borasã, de Atace, de Hebrom e de todos os lugares em que Davi e seus homens haviam estado."
"Os que fugiram de Moabe para Selá, atravessando o deserto, enviam carneiros para o rei de Judá, como prova de amizade."
"Estes são outros provérbios de Salomão; eles foram copiados pelos secretários do rei Ezequias, rei de Judá."
"A seguir, me levou até a porta leste do muro. Subimos os sete degraus que davam num corredor. Esse corredor tinha três metros de extensão."
"Então Rezim, rei da Síria, e Peca, filho de Remalias, rei de Israel, declararam guerra a Acaz e cercaram Jerusalém; porém não a conquistaram."
"Porque haverá muitos falsos cristos e falsos profetas que realizarão sinais e maravilhas para enganar, se possível, até os escolhidos de Deus."
"“Deus sabe muito bem que no instante em que comerem dessa fruta, seus olhos serão abertos, e vocês, como Deus, serão capazes de distinguir o bem do mal!”"
"Jesus continuou: “Se Deus fosse o Pai de vocês, vocês me amariam, porque eu vim a vocês da parte de Deus. Eu não estou aqui por mim mesmo, mas foi ele que me enviou."
"assim também vocês podem evitar dificuldades, estando sempre preparados, porque o Filho do Homem virá numa hora em que vocês menos esperarem."
"Ele viu que não havia ninguém para ajudar o seu povo; ficou admirado de que ninguém se apresentasse para livrá-los do pecado. Por isso, o seu braço trouxe salvação, e a sua justiça o susteve."
"Coloquem, pois, em primeiro lugar o Reino de Deus e a sua justiça, e ele dará a vocês todas essas coisas."
"e, por esse motivo, os israelitas ficaram vivendo nesses lugares junto com os cananeus, os antigos moradores dessas terras."
"Então Jacó disse: “Jure primeiro”. Esaú fez um juramento, vendendo os seus direitos de filho mais velho a Jacó."
"Jacó gostou de Raquel e disse: “Trabalharei sete anos para você para poder casar-me com Raquel, sua filha mais nova”."
"“Só poderão ministrar no Tabernáculo os levitas que tiverem entre vinte e cinco e cinquenta anos de idade."
"Quando o Cordeiro quebrou o sétimo selo, houve silêncio no céu inteiro durante cerca de meia hora."
"“ ‘Vejam agora que eu sou o único, eu somente. Não existe outro Deus além de mim! Eu causo a morte e restituo a vida. Eu firo e eu faço sarar. Ninguém é capaz de escapar das minhas mãos."
"Os israelitas partiram então para Obote, onde acamparam."
"Então Davi perguntou ao homem que havia trazido a notícia: “Como é que você sabe que eles estão mortos?”"
"Vocês devem saber, amados irmãos, que passamos por tempos difíceis na província da Ásia. Fomos realmente esmagados e oprimidos, a tal ponto que perdemos a esperança de conseguir sobreviver."
"Ele respondeu: “É aquele que eu servi primeiro."
"Ezequias fez uma represa das águas da fonte superior de Giom e, por meio de um canal, trouxe as águas para o lado oeste da Cidade de Davi. Ele foi bem-sucedido em tudo que fez."
"O caminho onde algumas sementes caíram representa o coração de uma pessoa que ouve a boa-nova do Reino e não entende; então o Maligno vem e arranca as sementes do coração dela."
"Vou começar com um sacerdote judaico, Zacarias, que viveu quando Herodes era o rei da Judeia.  pertencia ao grupo sacerdotal de Abias. Sua esposa era da família de Arão e se chamava Isabel."
"São estes os regulamentos a respeito da lepra nas roupas de lã e de linho, ou nas peças tecidas ou entrelaçadas, ou nos objetos feitos de couro, a fim de que sejam considerados puros ou impuros."
"Receberei muitas honras, e a minha força será sempre renovada’."
"Mas vocês cantarão um hino de profunda alegria, como nas noites das festas sagradas. Os seus corações ficarão alegres como o homem que, com a sua flauta, conduz a multidão ao monte do SENHOR, à Rocha de Israel."
"E assim eles ficaram diante do rei de Moabe durante o tempo em que Davi permaneceu na fortaleza."
"Venham, aproximem-se, nações e povos da terra! Venham ouvir o que eu tenho para anunciar. Escutem-me, a terra e tudo o que existe nela!"
"“Mas quando o povo amado de Israel engordou, agiu como animal selvagem. Quando ficou satisfeito, gordo e coberto de gordura, abandonou o Deus que o fez; desprezou a Rocha da salvação!"
"Os coatitas nunca devem entrar no santuário nem ver as coisas sagradas. Se eles desobedecerem, morrerão”."
"Vocês, contudo, chegaram até o monte Sião, à cidade do Deus vivente, à Jerusalém celestial; à reunião de milhares de milhares de anjos jubilosos;"
"“Ai de vocês, fariseus, e demais mestres da lei! Hipócritas! Pois vocês não entram no Reino dos céus e não deixam os outros entrarem."
"Mas que sucederia se confiássemos em Cristo para sermos justificados e depois víssemos que somos pecadores? Seria Cristo então ministro do pecado? De forma alguma."
"acrescentou: “Aqui estou; vim para fazer a sua vontade”. Ele cancela o primeiro sistema em favor de outro muito melhor."
"Mostrarei fatos que você ignora e demonstrarei que meu Criador é justo."
"Deus deu aos quatro rapazes sabedoria e inteligência para aprenderem toda a cultura e a ciência de sua época. Além disso, Deus deu a  uma capacidade especial para interpretar os significados dos sonhos e visões."
"Naquele ano, saíram ao campo, colheram as uvas, pisaram-nas e realizaram uma festa no templo do deus local. Enquanto comiam e bebiam, logo começaram a amaldiçoar Abimeleque."
"Por isso, assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel: “Agora vou castigar o rei da Babilônia e sua terra, como castiguei o rei da Assíria."
"O exército de Judá conquistou também as cidades de Gaza, Ascalom e Ecrom, com os seus respectivos territórios."
"Ao anoitecer, os discípulos dele desceram à praia."
"Já estamos cansados de adorar ídolos sobre os montes e realizar festas imorais no alto dos montes; tudo isso não passa de ilusão. A verdade é que somente no SENHOR, o nosso Deus, existe salvação para Israel."
"Entretanto, agora, passados trezentos anos, você levanta esta questão! Todo esse tempo Israel viveu aqui, ocupando terras que vão de Hesbom até Aroer, e que margeiam todo o rio Arnom. Por que os amonitas não tentaram recuperar essas terras antes?"
"Seu pai tinha dado a cada um deles presentes valiosos em prata, ouro e objetos de valor, e também algumas das cidades fortificadas de Judá. Porém, o reino ele deu a Jeorão, porque este era o seu filho mais velho."
"Então o sacerdote Eleazar juntou os incensários de bronze daqueles que morreram queimados e os transformou em placas para cobrir o altar,"
"Mas Jesus respondeu: “Meu Pai trabalha até agora e eu trabalho também”."
"Quando alguém não permanece em mim, é jogado fora como um ramo imprestável, seca-se, é ajuntado num montão com todos os outros, e depois é lançado no fogo e queimado."
"Mais uma vez ele perguntou: “A quem vocês estão procurando?” E outra vez responderam: “A Jesus de Nazaré”."
"Todos estavam felizes por haverem feito este acordo com Deus, pois o fizeram de todo o coração e de livre vontade. Eles desejavam Deus mais do que tudo, e ele deixou que o encontrassem, e deu paz a eles em todo o país."
"Eu, com meu próprio punho, esmagarei Judá e Jerusalém e destruirei o restante das pessoas que adoram Baal. Eliminarei os sacerdotes idólatras a ponto de ninguém mais se lembrar deles."
"E quando ele quebrou o quinto selo, vi um altar e, debaixo dele, todas as almas dos que tinham sido mortos como mártires por pregarem a palavra de Deus e por serem fiéis em seu testemunho."
"Por último, ele apareceu também a mim, bem depois dos outros, como se eu tivesse nascido fora de tempo."
"Mas o que aconteceu foi justamente o contrário: Como mulher que trai o marido, assim você tem sido infiel comigo, ó nação de Israel”, diz o SENHOR."
"Examina cuidadosamente todos os meus passos e observa com atenção o meu sono; sim, conhece muito bem tudo o que eu faço."
"Por isso, os justos darão graças ao seu nome, e os homens íntegros viverão para sempre na sua presença."
"Eles virão do norte para atacar você com carros de guerra, carroças cheias de armas e um grande exército. Você será cercada por soldados bem armados, protegidos por escudos e capacetes. Eles cumprirão o meu julgamento à sua maneira, matando e destruindo sem piedade."
"Mas quando ele ainda falava essas palavras, uma nuvem os cobriu, e uma voz vinda da nuvem disse: “Este é o meu Filho amado. Escutem o que ele diz!”"
"Entretanto, a promessa continua, e alguns entraram naquele descanso; mas não aqueles que tiveram a primeira oportunidade, pois desobedeceram a Deus e não conseguiram entrar."
"Isto foi feito para cumprir a antiga profecia:"
"e de como ele foi elevado para o céu depois de dar aos seus apóstolos as instruções por meio do Espírito Santo."
"Em primeiro lugar, desejo lembrar-lhes que nos últimos dias haverá escarnecedores que farão todo o mal que eles mesmos puderem imaginar, e se rirão da verdade."
"Mas o homem que faz isso é como quem se alimenta de cinza! Ele está confiando em coisas sem valor que não podem salvar sua alma. E o seu coração está tão iludido que ele nem é capaz de pensar: “Será que este ídolo, que eu mesmo fiz com minhas próprias mãos, não é uma mentira?”"
"“Por isso, tudo que vocês faziam dava errado. Mas de agora em diante reconsiderem. Antes de vocês terem começado a construção do templo do SENHOR,"
"que Deus me pese em uma balança justa. Ele sabe que não tenho culpa."
"Descemos em terra, procuramos os crentes do lugar e ficamos com eles sete dias. Esses discípulos recomendaram a Paulo, movidos pelo Espírito Santo, que não seguisse para Jerusalém."
"Davi respondeu a Abigail: “Bendito seja o SENHOR, o Deus de Israel, que hoje enviou você ao meu encontro!"
"Ali, lhes dei os meus mandamentos. Quem cumprir fielmente esses mandamentos, viverá."
"Nós sabemos muito bem que foi Baruque, filho de Nerias, quem lhe disse isso; ele está planejando nos entregar aos babilônios. Ele quer nos ver mortos ou levados para o exílio na Babilônia”."
"Há mais esperança na vida para um irresponsável do que para um homem que se precipita para falar."
"“Sente-se em silêncio na escuridão e sofra calada, Babilônia. Você nunca mais será chamada ‘Rainha das Nações’."
"e depois morreu, sendo sepultado na Cidade de Davi, seu pai; e seu filho Roboão reinou em seu lugar."
"Farei com que seus descendentes sejam muito numerosos e formem muitas nações. Entre os seus descendentes haverá reis."
"A história sempre se repete. O que foi feito se fará outra vez. Na verdade, não há nada de novo debaixo do sol."
"Pela generosidade do rei, as bebidas eram servidas em copos de ouro de diversos modelos, e também havia muito vinho fabricado especialmente para o rei."
"Portanto, assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel: “Já que vocês não me obedecem quando dou uma ordem, já que não respondem quando chamo, castigarei Judá e os habitantes de Jerusalém com toda a desgraça que venho prometendo”."
"Eu me curvarei, com o rosto voltado para o seu santo templo, e o louvarei por causa do seu imenso amor e da sua fidelidade. Sim, as suas promessas são garantidas pela honra do seu nome."
"Ninguém ficará dentro do Tabernáculo enquanto Arão estiver no Lugar Santíssimo fazendo a cerimônia da purificação para cobrir os pecados do povo. Isto só poderá ocorrer depois que ele obteve o perdão dos seus próprios pecados, dos pecados da sua família e dos pecados do povo de Israel."
"E o homem que me acompanhava me disse: “A sala ao lado da porta interna norte pertence aos sacerdotes que cuidam da conservação do templo."
"Eles se unirão a vocês no serviço do Tabernáculo. Porém, nenhuma pessoa estranha poderá aproximar-se de vocês."
"Todos os oficiais do rei Nabucodonosor entraram em Jerusalém e reuniram um conselho, junto ao portão do Meio, que separava a parte alta e a parte baixa da cidade. Nesse conselho estavam Nergal-Sarezer, Sangar-Nebo, Sarsequim, Nergal-Sarezer, conselheiro-chefe do rei Nabucodonosor, e muitos outros."
"Durante a travessia, deitou-se para dormir, e enquanto estava dormindo, o vento começou a aumentar. Levantou-se uma grande tempestade, que estava enchendo o barco, e eles corriam sério perigo."
"Desviem-se do mal e façam o bem. Procurem viver em paz, e façam tudo para alcançá-la!"
"No SENHOR podem encontrar alívio todos aqueles que passam por perseguições e sofrimentos. Ele é uma torre segura na hora da dificuldade!"
"Então todos os anciãos da cidade mais próxima do cadáver lavarão as mãos sobre a novilha cujo pescoço foi quebrado no vale"
"Nas suas mãos entrego o meu espírito. Liberte-me porque o Senhor é o Deus que sempre cumpre suas promessas."
"Darão meia-volta e fugirão, vendo o seu arco apontado diretamente para eles."
"Então caí aos pés dele para adorá-lo, porém ele disse: “Não! Não faça isto! Pois eu sou servo de Deus, como você e como os seus irmãos que se mantêm fiéis, os quais testificam de Jesus. Adore a Deus. O propósito central da profecia é dar testemunho de Jesus”."
"“Senhor, meu servo está em casa de cama, paralítico e sofrendo muitas dores”."
"Esses falsos mestres que estão tão ansiosos em agradá-los não estão fazendo isso para o bem de vocês. O que eles estão procurando fazer é separá-los de mim, para que vocês prestem mais atenção neles."
"“Multipliquem-se, povoem novamente a terra e exerçam domínio sobre ela”."
"No momento em que Saul e o empregado chegaram a Gibeá, viram os profetas que vinham ao encontro deles, e o Espírito de Deus se apossou de Saul, e ele também começou a profetizar no meio deles."
"O perverso aceita o suborno às escondidas para perverter os caminhos da justiça."
"Deus havia prometido: “No tempo devido darei um filho a você e Sara”."
"Assim que esses sinais se cumprirem, tome as decisões que parecerem certas para você, pois o SENHOR estará com você."
"vocês deverão verificar e fazer uma investigação cuidadosa para ver se isso é verdade. Se, de fato, for verdade e ficar comprovado que se praticou essa coisa horrível entre vocês,"
"Israel disse a José: “Agora já posso morrer, pois já vi o seu rosto. Encontrei o meu filho vivo!”"
"Havia grande tristeza e choro por onde eles passavam. Atravessaram o vale do Cedrom e continuaram seguindo em direção ao deserto."
"Quando ele ouviu que eu gritava bem alto, fugiu, esquecendo a capa dele aqui ao meu lado”."
"No entanto, para aquele que não trabalha, mas crê naquele que justifica o pecador, a sua fé faz que ele seja aceito por Deus."
"“Por isso, assim diz o Soberano, o SENHOR: Transformarei em inimigos os seus antigos amantes, que você abandonou depois de se entregar a eles. Eles a cercarão, vindo contra você por todos os lados."
"“Você pode ter certeza de que a paz guardará a sua casa, e você não achará falta de nada quando contar os bens da sua morada."
"Logo levantou-se uma terrível tempestade. Ondas enormes começaram a rebentar sobre o barco, de forma que ele estava ficando cheio de água, prestes a afundar."
"“Quem tiver relação sexual com um animal deve ser morto."
"não explorar seus semelhantes, não guardar consigo o que foi dado como garantia, não roubar, repartir sua comida e suas roupas com os necessitados,"
"Ensine-nos a contar os nossos dias e usar bem nosso pouco tempo para que o nosso coração alcance a sua sabedoria."
"E todo aquele que deixar o lar, irmãos, irmãs, o pai, a mãe, a esposa, os filhos ou propriedades para me seguir, receberá cem vezes mais e herdará a vida eterna."
"Essa oferta especial o SENHOR considerará como se fosse o melhor da colheita e do vinho do tanque de prensar uvas."
"Enquanto isso, Jesus e os seus discípulos retiraram-se para o mar, seguidos por uma enorme multidão vinda de toda a Galileia,"
"onde os sacerdotes principais e outros líderes judaicos apresentaram as acusações deles contra Paulo."
"Quem despreza o próximo está pecando, mas Deus abençoa quem ajuda os necessitados."
"O SENHOR se agradou com o pedido de Salomão."
"Fez também varas de madeira de acácia revestidas de ouro."
"Depois que  morreu, o povo de Israel foi à presença do SENHOR para receber instruções. “Qual de nossas tribos deverá ir primeiro guerrear contra os cananeus?”, perguntaram os israelitas."
"Havia outro Tabernáculo em Jerusalém, construído pelo rei Davi para a arca de Deus, quando ele a levou de Quiriate-Jearim para lá."
"Durante a festa, enquanto todos bebiam, Belsazar se lembrou dos vasos de ouro e prata que haviam sido levados para a Babilônia muitos anos antes, por Nabucodonosor, quando ele destruiu o templo em Jerusalém. Belsazar ordenou que as taças e vasos fossem trazidos para a festa, para que ele, os príncipes e suas mulheres bebessem dessas taças."
"Dê a ele generosa provisão de animais do seu rebanho, dos seus cereais e do seu lagar. Compartilhe com ele das bênçãos que o SENHOR, o seu Deus, tem dado a você."
"Eu os envio contra uma nação pecadora que me provocou até me enfurecer. Os assírios vão saquear e arrancar os bens, escravizar o povo de Israel e pisá-los como lama das ruas."
"Enquanto Acabe foi comer e beber, Elias subiu ao topo do monte Carmelo e curvou o corpo até o chão, com o rosto colocado entre os joelhos."
"Jesus disse: “Pai, perdoa-lhes, porque não sabem o que estão fazendo”. Os soldados tiraram sortes sobre a roupa dele, jogando dados para cada peça."
"“Quem é esse tal de Davi?”, perguntou Nabal. “Quem esse filho de Jessé pensa que é? Hoje em dia há tantos empregados que fogem dos seus empregadores!"
"Ouvindo o barulho de uma multidão passando, perguntou o que estava acontecendo."
"Então, responderam Labão e Betuel: “Sem dúvida foi o SENHOR que conduziu você até aqui. Sendo assim, nada podemos dizer, nem a favor nem contra."
"Vocês chegarão a comer a carne dos seus filhos e das suas filhas!"
"“Também estarei contra todo israelita ou estrangeiro que vive no meio do povo de Israel que comer sangue de qualquer animal, e o eliminarei do meio do seu povo."
"Com muito medo, os marinheiros, desesperados, gritavam pedindo ajuda aos próprios deuses. Para o navio ficar mais leve, começaram a jogar a carga ao mar. Enquanto tudo isso acontecia, Jonas, que havia descido ao porão, dormia tranquilamente."
"De repente Festo interrompeu a defesa de Paulo e disse em voz alta: “Paulo, você está louco. As muitas letras o fazem delirar!”"
"Quando Sansão estava indo com os seus pais a Timna, já nas vizinhanças da cidade, nas plantações de uva ali existentes, de repente veio um leão novo rugindo contra ele."
"Ele disse isso quando ensinava na sinagoga de Cafarnaum."
"Os homens de Sidom e de Tiro trouxeram a Davi incontável quantidade de madeira de cedro."
"Ao ver essa corrupção e como toda a raça humana tinha se deixado arrastar para a depravação e o vício,"
"Os vivos sabem que vão morrer, mas os mortos não sabem nada; para eles não haverá mais recompensa; eles nem podem se lembrar de sua vida."
"O leão, poderoso entre os animais, que não foge de ninguém;"
"Brigas e discussões são provocadas pelo orgulho, mas as pessoas humildes aceitam conselhos e se tornam sábias."
"Eu mesmo tomarei conta das minhas ovelhas. Eu mesmo lhes darei descanso. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Assim, Potifar deixou tudo o que tinha aos cuidados de José, a tal ponto que não se preocupava com nada. A única coisa que Potifar resolvia pessoalmente era em relação à sua própria comida. José era formoso e atraente."
"“Atenção! Atenção! Fujam da terra do norte”, diz o SENHOR a todos os seus que foram levados para longe de sua terra. “Eu espalhei vocês aos quatro ventos”. “Atenção, ó Sião! Fujam! Fujam agora mesmo, vocês que moram na cidade da Babilônia!”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"Agora minha alma pode ficar bem tranquila porque o SENHOR tem sido bom para mim."
"Depois os levitas trouxeram a arca de Deus, carregada nos seus próprios ombros, segurando pelas varas presas na arca, tudo de acordo com as ordens que o SENHOR tinha dado a Moisés."
"Mas o Senhor respondeu: “Marta, Marta, você se encontra tão preocupada com todos esses serviços caseiros!"
"Ríamos e cantávamos sem parar, de tanta alegria! E muitas nações, por toda a terra, reconheciam: “Grandes coisas o SENHOR fez por eles!”"
"O Soberano, o Senhor, me ensinou suas palavras de sabedoria, para que eu possa animar o que está fraco e cansado. Todas as manhãs ele me acorda e me ensina a escutar e entender as suas palavras."
"Nisso veio uma viúva pobre e colocou duas moedinhas de cobre, de pouco valor."
"A visão era igual às duas outras que eu tivera, a primeira junto ao canal de Quebar, quando ele veio destruir a cidade; a segunda quando o Espírito me levou a Jerusalém para profetizar a sua destruição. Ao ver a maravilhosa glória do Senhor, eu me ajoelhei, colocando o meu rosto junto ao chão."
"Então  construiu um altar ao SENHOR, o Deus de Israel, no monte Ebal,"
"Davi não deixava ninguém com vida, tanto homens como mulheres, para que não fossem levados para Gate, pois pensava: “Eles poderão denunciar-me”. Isso aconteceu repetidas vezes, enquanto ele viveu entre os filisteus."
"Mas lá no fundo do poço, clamei pelo seu nome,"
"“Se eu soltar Barrabás”, perguntou-lhes Pilatos, “que farei com este homem que vocês chamam de rei dos judeus?”"
"Fiquem longe de mim, homens voltados para o mal! A minha vontade é obedecer aos mandamentos do meu Deus."
"Mas as pessoas que querem se tornar ricas caem em tentações e ciladas e em muitos desejos tolos e nocivos, que lhes causam dano e ruína, e finalmente levam à destruição."
"O Anjo do SENHOR encontrou Hagar perto de uma fonte no deserto, ao lado da estrada de Sur,"
"Mais adiante, ao entardecer, os discípulos de Jesus vieram a ele e disseram: “Este lugar é deserto e está ficando tarde."
"se abrirem a alma de vocês para os famintos, ajudarem e consolarem os desesperados, então a sua luz aparecerá, brilhante, nas trevas, e a sua escuridão se tornará clara como o meio-dia."
"Como vocês bem sabem, quando eu levei o evangelho a vocês pela primeira vez, e depois segui meu caminho, deixando a Macedônia, só vocês, os filipenses, se associaram a mim para dar e receber. Nenhuma outra igreja fez isso."
"Jerusalém está em ruínas, e o povo de Judá está caído porque ofenderam o SENHOR, falando e desafiando sua presença gloriosa."
"O homem de bom senso sempre age com sabedoria, mas o tolo expõe a sua falta de compreensão da vida."
"Até quando vai me vigiar? Quando me dará tempo para fazer as coisas simples da vida sem ser vigiado?"
"Eu estou enviando vocês como ovelhas para o meio de lobos. Portanto, sejam cautelosos como as serpentes e inofensivos como as pombas."
"Quando o sumo sacerdote Azarias e os outros viram a lepra, expulsaram Uzias imediatamente do templo! Ele mesmo se apressou em sair dali porque o SENHOR o havia ferido."
"Dos descendentes de Simeão: Todos os homens de vinte anos ou mais que eram aptos para ir para a guerra foram relacionados, segundo a sua origem, cada um de acordo com o seu grupo de famílias e na sua família. Foram contados ao todo da tribo de Simeão 59.300 homens."
"Não havia mantimento em toda a terra, e a fome era severa. Tanto o povo do Egito quanto o povo de Canaã desfaleciam por causa da fome."
"e fará a cerimônia da purificação pelo Lugar Santíssimo, pelo Tabernáculo e pelo altar, pelos sacerdotes e por todo o povo."
"revelar o seu Filho em mim, a fim de que eu pudesse anunciá-lo aos gentios. Quando tudo isso me aconteceu, não fui discuti-lo com nenhuma outra pessoa."
"Esses pães pertencem a Arão e seus descendentes, que os comerão em um lugar sagrado, porque são muito sagrados, pois são ofertas ao SENHOR preparadas no fogo, como lei permanente”."
"Ele vive repetindo as mesmas coisas, ordens e mais ordens, regras e mais regras, dia após dia, um pouco de cada vez!”"
"Depois disso, ele ensinava todos os dias no templo, mas os sacerdotes principais, os mestres da lei e os homens importantes do povo procuravam um jeito de livrar-se dele."
"Maria Madalena foi ao encontro dos discípulos e disse: “Eu vi o Senhor!” Então deu a eles o seu recado."
"Estes foram os filhos de Seir, o horeu, moradores daquela região: Lotã, Sobal, Zibeão e Aná, Disom, Ézer e Disã. Esses filhos de Seir foram chefes dos horeus na terra de Edom."
"Ele falava sobre isso com eles muito abertamente, de modo que Pedro o levou a um lado e chamou a sua atenção."
"Mas, perto do fim dos tempos, os santos do Deus Altíssimo vão dominar todos os reinos do mundo, para sempre e eternamente’."
"Jacó ficou zangado e queixou-se a Labão: “Qual foi a minha transgressão? Que pecado cometi, para me perseguir de maneira tão furiosa?"
"Ele terá prazer em obedecer ao SENHOR. Ele não julgará pela aparência, nem com base no que ouviu,"
"Paulo, Silas e Timóteo à igreja de Tessalônica — a vocês que pertencem a Deus o Pai e ao Senhor Jesus Cristo: Que a graça e a paz de Deus nosso Pai e de Jesus Cristo nosso Senhor estejam com vocês."
"“Eu fiz vocês passarem fome em cada cidade”, diz o SENHOR, “mas mesmo assim vocês não se voltaram para mim”, diz o SENHOR."
"Os descendentes de José, filho de Israel, eram da tribo de Manassés. Eles tomaram conta das seguintes cidades e das vilas em redor: Bete-Seã, Taanaque, Megido e Dor, com seus povoados."
"Depois sacudi a faixa do meu manto e disse: “Que Deus os sacuda de seus lares e de seu sustento, se vocês deixarem de cumprir esta promessa. Tal pessoa seja sacudida e esvaziada!” E todo o povo gritou: “Amém”, louvando o SENHOR. E o povo cumpriu o que havia prometido."
"E a triste cantiga com que eles lamentarão a sua destruição é a seguinte: ‘Onde, em todo o mundo, existiu uma cidade tão bela e importante quanto Tiro, que agora está em silêncio cercada pelo mar?’"
"Não havia ninguém que livrasse o povo de Laís; pois estava muito longe dos sidônios, e porque não tinham relações com nenhum outro povo. A cidade estava localizada no vale de Bete-Reobe. A tribo de Dã reconstruiu a cidade e habitaram nela,"
"“Isso está muito caro!”, diz o comprador pechinchando o preço. Quando chega em casa, se gaba para todo mundo da boa compra que fez."
"E você pensava consigo mesma: ‘Eu serei a rainha para sempre!’ sem se lembrar do que aconteceu no passado aos que maltratam o meu povo Israel."
"“Suba o monte Nebo, nestas montanhas de Abarim, em Moabe, em frente de Jericó. Lá do alto contemple a terra de Canaã que vou dar aos israelitas como sua propriedade."
"Quando José viu que Benjamim estava com eles, disse ao administrador de sua casa: “Leve estes homens para casa, mate umas cabeças de gado e prepare tudo, porque estes homens almoçarão comigo ao meio-dia”."
"Assim eles assassinaram Amnom, obedecendo às suas ordens. Diante disso, os outros irmãos de Absalão montaram nas suas mulas e fugiram."
"Então o rei Jorão puxou as rédeas dos cavalos, deu meia-volta no carro e fugiu. E enquanto fugia, gritava para o rei Acazias: “Há traição, Acazias!”"
"Escolhi como seu companheiro Aoliabe, filho de Aisamaque, da tribo de Dã. Também capacitei todos os artesãos para fazerem tudo o que mandei."
"Nisso um outro anjo veio do templo e bradou em alta voz para aquele que estava sentado na nuvem: “Comece a usar a foice, porque chegou o tempo de ceifar, pois a colheita está madura na terra”."
"Jesus sabia que tudo já estava terminado, e para cumprir as Escrituras, disse: “Eu estou com sede”."
"Não façam trabalho algum. Esta lei é permanente em todos os lares e por todas as gerações de Israel."
"Todas as mulheres habilidosas trouxeram o que elas fizeram com suas próprias mãos: tecido azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim e linho fino."
"Se você possuir essas duas qualidades, terá sempre forças renovadas. Elas são como uma medalha de honra ao redor do seu pescoço."
"e nos povoados ao redor até Baalate. Eles mantinham um registro genealógico."
"O Senhor planta essas pessoas, elas criam raízes e enriquecem. Seus lucros aumentam a cada dia. Elas dizem ‘Graças a Deus!’, mas é tudo da boca para fora. O coração delas está longe do Senhor."
"Por isso, vou mandar todos vocês e todos os seus ídolos para o exílio, para muito além de Damasco”, diz o SENHOR, o Deus dos Exércitos."
"Pois é o SENHOR quem dá a sabedoria; de sua boca vêm a compreensão e o discernimento."
"É por isso que caminhamos como cegos, segurando aqui e ali, tropeçando em plena luz do dia, como se já fosse noite escura. É por isso que perdemos as nossas forças e parecemos como mortos no meio de homens fortes."
"para que ao nome de Jesus todo joelho se dobre no céu, na terra, e debaixo da terra,"
"“Mas agora, os seus remadores levaram seu barco para dentro de uma terrível tempestade. Um vento leste muito forte arrebentou seu belo navio no meio do mar!"
"E quando derramaram o sangue da sua testemunha Estêvão, eu estava lá e concordei — tomando conta das capas que eles colocavam de lado enquanto o apedrejavam’."
"“Por isso, filho do homem, prepare sua bagagem para uma longa viagem ao exílio. Faça como alguém que é expulso de sua terra. Saia de sua casa de dia, e vá para um outro lugar onde os israelitas possam vê-lo. Talvez assim eles compreendam, apesar de serem um povo tão rebelde."
"“Não tragam os prisioneiros para cá. Se fizerem isso, o SENHOR ficará irado contra nós, e a nossa culpa, que já é grande, aumentará ainda mais o fogo da ira do SENHOR sobre Israel”."
"O primeiro sorteio indicou José, da família de Asafe, com seus filhos e parentes; eram ao todo doze; o segundo, Gedalias, junto com doze de seus filhos e irmãos; o terceiro, Zacur e doze de seus filhos e irmãos; o quarto, Izri e doze de seus filhos e irmãos; o quinto, Netanias e doze de seus filhos e irmãos; o sexto, Buquias e doze de seus filhos e irmãos; o sétimo, Jesarela e doze de seus filhos e irmãos; o oitavo, Jesaías e doze de seus filhos e irmãos; o nono, Matanias e doze de seus filhos e irmãos; o décimo, Simei e doze de seus filhos e irmãos; o décimo primeiro, Azarel e doze de seus filhos e irmãos; o décimo segundo, Hasabias e doze de seus filhos e irmãos; o décimo terceiro, Subael e doze de seus filhos e irmãos; o décimo quarto, Matitias e doze de seus filhos e irmãos; o décimo quinto, Jeremote e doze de seus filhos e irmãos; o décimo sexto, Hananias e doze de seus filhos e irmãos; o décimo sétimo, Josbecasa e doze de seus filhos e irmãos; o décimo oitavo, Hanani e doze de seus filhos e irmãos; o décimo nono, Maloti e doze de seus filhos e irmãos; o vigésimo, Eliata e doze de seus filhos e irmãos; o vigésimo primeiro, Hotir e doze de seus filhos e irmãos; o vigésimo segundo, Gidalti e doze de seus filhos e irmãos; o vigésimo terceiro, Maaziote e doze de seus filhos e irmãos; o vigésimo quarto, Romanti-Ézer e doze de seus filhos e irmãos."
"“Não roube."
"Vinte dessas armações formarão o lado sul do Tabernáculo."
"Os muros tinham doze pedras nos alicerces, e nelas estavam escritos os nomes dos doze apóstolos do Cordeiro."
"E quando ela chegou em casa, sua filha estava deitada na cama, e o demônio já a havia deixado."
"E digam ao dono da casa: O Mestre pergunta: Onde é o salão de hóspede onde poderei comer a refeição da Páscoa com os meus discípulos?"
"Então Jeú esticou o seu arco com toda a força e atirou contra Jorão; a flecha o acertou nas costas, entre os ombros, e atravessou o coração, e ele caiu morto no seu carro."
"Nesse mesmo dia, a arca do SENHOR foi carregada ao redor dos muros da cidade, dando uma volta completa. Depois, todos se reuniram no acampamento e passaram a noite ali."
"Ligaram cinco cortinas internas umas às outras, e fizeram o mesmo com as outras cinco."
"Eles não são deste mundo, como eu também não sou."
"O SENHOR disse a Moisés e a Arão: “Peguem com a mão cinza de um forno, e Moisés jogará a cinza para o ar, diante do faraó."
"Toda a terra fértil junto ao rio secará até virar pó e ser carregada pelo vento. Todas as plantações secarão e desaparecerão."
"Por que não perdoa o meu pecado e não tira das minhas costas o peso da minha desobediência? Em breve eu me deitarei para dormir o sono eterno; O Senhor me procurará entre os vivos, mas não me encontrará”."
"Acabou a força de Moabe; o seu braço foi quebrado”, diz o SENHOR."
"Porém quando mediam com a tigela não sobrava nem faltava para ninguém. Cada um recolheu quanto podia comer."
"‘A sua prata e o seu ouro são meus; também o melhor das suas esposas e seus filhos’ ”."
"Aquis confiava em Davi e pensava: “O povo de Israel deve odiá-lo muito. Ele terá de ficar aqui e me servir para sempre!”"
"A mulher não desistiu. Ela insistia dia após dia com José, mas ele se recusava a deitar-se com ela e procurava não ficar perto dela."
"Mas  disse aos dois homens que tinham espionado a terra: “Tratem de cumprir o que prometeram! Vão e libertem Raabe e todos os que estiverem com ela!”"
"Desse casamento nasceram três filhos: Jeús, Semarias e Zaão."
"“Você não sabe?”, perguntou ele. E eu respondi: “Não, meu senhor”."
"Então o rei mandou chamar Joiada, o sumo sacerdote, e lhe perguntou: “Por que você não exigiu que os levitas saíssem e trouxessem os impostos que as cidades de Judá e a cidade de Jerusalém devem pagar para a casa do SENHOR? A lei do imposto decretada por Moisés, servo do SENHOR, deve ser cumprida, para que o templo possa ser reformado."
"Que o Todo-poderoso Deus lhes conceda misericórdia diante daquele homem, para que ele libere o seu outro irmão e deixe Benjamim voltar com vocês. Quanto a mim, se eu perder meus filhos, ficarei desolado!”"
"Um dia, as jumentas de Quis, pai de Saul, se perderam, e ele disse a Saul: “Leve com você um dos servos e vá procurar as jumentas”."
"Portanto, deixem a perseverança crescer, agindo plenamente em vocês. Porque, quando a perseverança de vocês estiver afinal plenamente crescida, vocês estarão preparados para qualquer coisa, e serão fortes de caráter, íntegros, sem que lhes falte coisa alguma."
"Ora, a cidade era grande e espaçosa, mas a população era pequena; e as casas ainda não haviam sido reconstruídas."
"Dentro de três dias, o faraó vai mandar cortar a sua cabeça e pendurar você num poste. E as aves vão comer a sua carne!”"
"Depois de fazê-los atravessar o ribeiro, fez atravessar também tudo o que lhe pertencia."
"Queime tudo sobre o altar. É oferta queimada de aroma agradável ao SENHOR."
"Depois os sacerdotes e levitas se organizaram em vários grupos de serviço, para fazerem a obra de Deus, conforme estava instruído no Livro de Moisés."
"A noite está quase terminando e o dia logo vem. Portanto, deixemos as más obras das trevas e revistamo-nos da armadura da luz, como devem fazer os que vivem na luz do dia!"
"Então o rei saiu e se assentou de novo junto à porta da cidade. Quando se espalhou a notícia de que o rei estava fora do seu quarto, todo o povo veio vê-lo. Enquanto isso todos os israelitas tinham fugido, cada um para a sua casa."
"Mesmo assim, bendito seja o SENHOR para sempre! Amém e amém!"
"Assim, vocês ficaram muito tempo em Cades."
"Além disso, não deram valor à Terra Prometida e não acreditaram na promessa do Senhor."
"Todos os dias Jesus ia ao pátio do templo para ensinar, e à tarde ele voltava para passar a noite no monte das Oliveiras."
"mas assim diz o SENHOR sobre o rei que ocupa o trono de Davi e a respeito dos moradores que permanecem nessa cidade, seus patrícios que não foram com vocês para o exílio."
"Então recebi esta mensagem do SENHOR:"
"Por esse tempo houve um grande grito de protesto tanto de homens como de mulheres contra os seus irmãos judeus."
"A esposa legítima de Gileade deu-lhe vários outros filhos, que, quando cresceram, expulsaram Jefté e disseram: “Você é filho de outra mulher, e não será herdeiro em nossa casa!”"
"E o SENHOR ordenou que obedecêssemos a todas estas leis e que temêssemos ao SENHOR, o nosso Deus, para que tudo corra bem, porque assim ele preservará a nossa vida, como tem feito até agora."
"Isto é o que o SENHOR diz contra ele: “A virgem, a filha de Sião, despreza, zomba e balança a cabeça, fazendo pouco caso de você."
"Deus castiga os poderosos por causa da sua impiedade, diante de todo o povo,"
"E a multidão gritou: “Que o sangue dele caia sobre nós e sobre os nossos filhos!”"
"Meus irmãos, se algum de vocês se desviar da verdade e alguém ajudá-lo a compreender a verdade novamente,"
"Sim, o salário de seu serviço, atacando a cidade de Tiro, será tomar posse da terra do Egito. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"E então ninguém precisará falar ao seu amigo, ou ao seu vizinho, ou ao seu irmão, dizendo: ‘Você também precisa conhecer o Senhor’, pois todos, grandes e pequenos, me conhecerão."
"Eles voltaram a fazer as maldades dos seus pais que teimaram em não me obedecer e seguiram outros deuses para adorá-los. O povo de Israel e de Judá quebrou a aliança que eu tinha feito com os seus antepassados."
"Os descendentes de Recabe obedecem fielmente às ordens de Jonadabe, seu fundador. Vocês, no entanto, nunca me obedeceram”."
"Dileã, Mispá, Jocteel,"
"A fronteira norte de Zebulom passava por Hanatom e terminava no vale de Iftá-El."
"Ela tem permissão para usar o linho mais puro, mais branco e mais fino”. O linho fino representa as obras justas praticadas pelo povo de Deus."
"Quando um israelita ou um estrangeiro que vive no meio do povo caçar um animal ou uma ave que se pode comer, deverá derramar o sangue na terra e depois cobri-lo com terra,"
"Se essas nações passarem a viver como o meu povo e jurarem pelo nome do SENHOR, dizendo: ‘Juro pelo nome do SENHOR’ — como no passado ensinaram o meu povo a jurar por Baal — então eles poderão viver e se estabelecer no meio do meu povo, Israel."
"“Sangue! Sangue!”, gritaram os moabitas. “Os reis de Judá, de Israel e de Edom lutaram entre si, e mataram-se uns aos outros! É o sangue deles que corre pelos caminhos nesta direção! Vamos depressa saquear o que restou!”"
"Ora, havia uma grande manada de porcos ali por perto, no monte acima do mar."
"“Quanto mais humilde for o serviço de vocês aos outros, maiores vocês serão. Para ser o maior de todos, é preciso ser servo."
"“Ninguém deverá dedicar a primeira cria de um animal, pois já pertence ao SENHOR; seja cria de vaca ou de animal de menor tamanho."
"Baraque e os seus soldados perseguiram os homens e os carros de guerra dos inimigos até Harosete-Hagoim, e destruíram o exército inteiro ao fio da espada. Não escapou um só homem!"
"Seria possível contar os seus exércitos? Ele faz a sua luz brilhar sobre todos os homens."
"Leve também sete casais de aves de cada espécie. Assim se poderá manter viva cada espécie após o dilúvio."
"O senhor baixou uma lei dizendo que todos devem se curvar e adorar a estátua de ouro quando os instrumentos começarem a tocar,"
"Seus discípulos perguntaram-lhe o que significava aquela parábola."
"“Faça também uma mesa de madeira de acácia, com noventa centímetros de comprimento, quarenta e cinco centímetros de largura e setenta centímetros de altura."
"foi criador de gado e levava os animais para pastarem até a entrada do deserto, em direção do Oriente, e até o rio Eufrates, porque os seus rebanhos haviam crescido muito na terra de Gileade."
"“Eu vou transformar Jerusalém em um monte de ruínas, um lugar onde somente os chacais viverão. As cidades de Judá ficarão vazias até não restar um único habitante”."
"Não há absolutamente nenhum deus igual ao SENHOR! O Senhor é grande, e grande é o poder do seu nome."
"Então viajaram de volta para a Panfília, através da Pisídia,"
"No abrigo da sua presença, o Senhor os esconde dos planos malvados e das palavras mentirosas dos homens. A sua presença será o nosso abrigo perfeito!"
"O total de pessoas e animais capturados pelos soldados, além das joias, roupas e outros objetos que eles guardaram para si, foi: 675.000 ovelhas, 72.000 cabeças de gado, 61.000 jumentos e 32.000 moças que não tiveram relação com um homem."
"leu todos os mandamentos escritos por Moisés — sem ficar nenhum de fora. E foram lidos diante do povo reunido, incluindo as mulheres, as crianças e os estrangeiros que viviam entre os israelitas."
"Dia e noite ele vagava entre os túmulos e pelos montes desertos, gritando e cortando-se com pedras."
"Certo dia, entretanto, o filho da mulher ficou doente e a doença foi-se agravando, e ele acabou morrendo."
"entretanto, agora é o momento de arrancar e lançar fora todas estas coisas: ira, ódio, maldade, blasfêmia e palavras obscenas."
"Levantei outra vez os olhos e vi um rolo de pergaminho voando pelo ar."
"Ele reclamou com o SENHOR por causa disso: “Foi isso mesmo que eu pensei que o Senhor ia fazer, meu Deus, quando eu ainda estava na minha terra e o Senhor me disse, pela primeira vez, que viesse até aqui. Foi por isso que fugi para Társis. Eu sabia que o Senhor é um Deus misericordioso e compassivo, que demora a perder a paciência e é cheio de amor, e está sempre pronto a mudar de ideia e não castigar."
"Não despreze o seu amigo nem o amigo de seu pai. Uma boa amizade vale muito nas horas difíceis; se você tem um bom amigo próximo de você, não precisará depender de parentes distantes."
"O novilho e o bode sacrificado como oferta pelo pecado, cujo sangue foi trazido ao Lugar Santíssimo para a cerimônia da purificação, serão levados para fora do acampamento. O couro, a carne e os intestinos serão queimados."
"Nunca diga: “Eu o farei pagar pelo mal que me fez!” Confie no SENHOR, e ele fará justiça a você."
"Mas Absalão ficou calado e nada disse a Amnom, nem bem, nem mal, embora guardasse em seu coração um ódio muito grande pelo seu irmão, pelo mal que havia feito à sua irmã Tamar."
"“Diga o seguinte a Semaías, de Neelam, o sonhador: Assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel: Você escreveu uma carta ao sacerdote Sofonias, filho de Maaseias, e mandou cópias dessa carta a todos os sacerdotes e ao povo de Jerusalém. Você disse a Sofonias:"
"Depois disso, Paulo e os que estavam com ele deixaram Pafos em um navio para a Panfília e aportaram na cidade de Perge. Ali  se separou deles e voltou para Jerusalém."
"Não havia nenhum ferreiro em toda a terra de Israel naqueles dias, pois os filisteus não permitiam, temendo que eles fabricassem espadas e lanças para os hebreus."
"Quando vier o Espírito da verdade, ele guiará vocês em toda a verdade, pois não estará falando de si mesmo, mas falará aquilo que ouviu. Ele falará a vocês a respeito do futuro."
"O SENHOR castigará você com tumores dolorosos incuráveis nas pernas e fará com que você fique coberto desses tumores dos pés à cabeça."
"O filho sábio faz a colheita no verão, mas aquele que dorme durante a colheita é um filho que causa vergonha."
"Ponha essas coisas em ação; dedique-se inteiramente a elas, de tal maneira que todos percebam o seu aperfeiçoamento e progresso."
"pois o SENHOR é o Rei de toda a terra. Ele governa as nações do mundo."
"“Em qualquer desses casos citados, a pessoa terá de confessar a culpa"
"Então Deus ressuscitou o seu Filho, livrando-o do poder da morte, sendo impossível a morte dominá-lo."
"Ele não é capaz de ver o que acontece comigo porque está longe demais, coberto por nuvens espessas, percorrendo o céu afora’."
"e quando viu os alimentos deliciosos sobre a mesa, o grande número de criados e ajudantes que estavam ali em uniformes de chamar a atenção, quando viu os servidores de vinho e os muitos sacrifícios queimados que ele oferecia ao SENHOR, ela ficou muito admirada e quase sem fala."
"Agora, irmãos, queremos contar-lhes o que Deus, em sua graça, tem feito pelas igrejas da Macedônia."
"Você pensa que chorando muito e lamentando a sua sorte seria capaz de fazer Deus acabar com seus sofrimentos?"
"“Onde ele está sepultado?”, perguntou. Eles disseram: “Venha ver, Senhor”."
"Os príncipes de Zoã são tolos! Os melhores conselhos que eles dão ao faraó, o rei do Egito, não passam de tolices. E eles ainda contam vantagens ao faraó, dizendo: “Sou sábio, sou discípulo dos reis da antiguidade!”"
"Liberte as pessoas que estão sendo levadas à morte; socorra os que caminham tropeçando para o lugar onde serão mortos."
"“Digam ao povo de Israel: De todos os animais que vivem na terra, estes são os animais cuja carne vocês podem comer:"
"Depois disto, Jesus foi para a Galileia, e andava de aldeia em aldeia, porque queria permanecer fora da Judeia, onde os líderes judaicos estavam planejando a morte dele."
"“Filho do homem, cante este lamento pelo faraó, rei do Egito, e diga-lhe: Você já foi elogiado, chamado de leão entre os povos, mas não passa de um crocodilo vivendo às margens do rio Nilo, agitando e sujando a água com os pés."
"tal como ele sempre tinha planejado fazer por meio de Jesus Cristo, nosso Senhor,"
"Ele ofereceu sacrifícios de bois, novilhos gordos e ovelhas e, além disso, convidou todos os irmãos, o sacerdote Abiatar e o comandante do exército, Joabe. Mas não convidou o seu servo Salomão."
"O Senhor foi paciente com eles durante muitos anos. Pelo seu Espírito e por meio de profetas, o Senhor os avisou a respeito dos pecados que cometiam, mas eles ainda não quiseram atender. Por isso mais uma vez o Senhor deixou que as nações vizinhas conquistassem o seu povo."
"Agora que é escrava, que está cheia de tristeza e sem lar, Jerusalém se lembra da riqueza e da alegria do passado. Quando os inimigos chegaram e prenderam todo o povo, ninguém veio ajudá-la. E Jerusalém se lembra de como os seus inimigos zombaram dela, quando foi destruída!"
"“Salte dai”, disse ele, “já que é o Filho de Deus; porque as Escrituras declaram: “ ‘Porque o Senhor dará instruções especiais aos seus anjos para o protegerem em todos os seus caminhos. Eles o apoiarão com as mãos, para que você não tropece em alguma pedra no caminho’ ”."
"E puseram uma tabuleta por cima da sua cabeça com a acusação feita contra ele: “Este é Jesus, o Rei dos Judeus”."
"Entretanto, o chefe dos copeiros não se lembrou de José. Não pensou mais nele."
"O rei apresentou um sacrifício queimado e uma oferta de cereais, despejou sobre ele uma oferta de bebida e espalhou sobre ele o sangue das ofertas de paz."
"O Senhor me deixou passar por muitas e duras tribulações, mas ainda me devolverá a alegria de viver, tirando-me da cova funda."
"Então Naamã voltou com toda a sua comitiva até a casa do homem de Deus. Ao chegar diante do profeta, disse: “Agora sei que só em Israel existe o Deus verdadeiro! Estou muito agradecido; por isso aceite um presente do seu servo”."
"Fez ainda o altar de incenso, de madeira de acácia. Era quadrado, medindo quarenta e cinco centímetros de largura, e noventa centímetros de altura. As pontas de chifre e o altar propriamente dito formavam uma só peça."
"“Os sacerdotes não poderão usar cabelo muito comprido. Por outro lado, também não poderão raspar a cabeça. Devem ter o cabelo aparado regularmente, tendo sempre o comprimento normal."
"Desse dia em diante, Gideão foi chamado de “Jerubaal”, dizendo: “Que Baal lute contra ele, porque derrubou o seu altar”."
"Mas agora a sua pele está escura como carvão. Já nem se pode reconhecê-los na rua! A sua pele enrugou-se sobre os seus ossos; secou-se, tornou-se como madeira seca."
"Pois como suportarei ver a desgraça do meu próprio povo e dos meus parentes?”"
"Ele, no entanto, sabe de tudo que me acontece, e quando me examinar verá que sou inocente, puro como o ouro!"
"dei-lhes toda a atenção, mas nenhum de vocês provou que  estava errado. Nenhum de vocês respondeu às suas palavras."
"Coloque a tampa sobre a arca. Dentro da arca, coloque as tábuas da aliança que darei a você."
"Os filhos de Lotã são Hori e Hemã. A irmã de Lotã era Timna."
"Nisso Abraão viu um carneiro preso pelos chifres num arbusto. Tomou Abraão o carneiro e o ofereceu como oferta queimada ao SENHOR, em lugar de Isaque."
"Esta é a razão pela qual Deus os entregou a paixões pecaminosas, a tal ponto que até suas mulheres se voltaram contra o plano natural que Deus tinha para elas e cederam aos pecados sexuais entre elas mesmas."
"Saul tinha três filhos: Jônatas, Isvi e Malquisua, e duas filhas: Merabe, a filha mais velha, e Mical, a mais nova."
"As feras do deserto vão se misturar às hienas; os bodes selvagens balirão uns para os outros. Ali os animais noturnos pousarão e acharão lugar para descansar."
"Então as autoridades de Jabes disseram a ele: “Dê-nos sete dias para ver se conseguimos algum auxílio mandando mensageiros para o restante de Israel; se nenhum dos nossos irmãos vier salvar-nos, aceitaremos suas condições”."
"e levarão a novilha a um vale de terras por onde passe água corrente, terras nunca lavradas nem semeadas. Ali vocês quebrarão o pescoço da novilha."
"E agora, farei o mesmo aqui, por causa dos terríveis pecados que vocês cometem. E não foi por falta de aviso, porque todos os dias, desde o nascer do sol, eu falei e avisei, mas vocês não quiseram me escutar; chamei muitas vezes, mas vocês não responderam."
"Os mensageiros que trouxeram as cartas gritavam ameaças, na língua dos judeus, ao povo que estava sobre os muros da cidade, tentando colocar medo neles e deixá-los desanimados para defenderem a cidade."
"Os montes saltaram como carneiros, as colinas pularam como ovelhas."
"E assim aconteceu tal como as Escrituras dizem: “Abraão creu em Deus, e o Senhor o declarou justo”, e ele até foi chamado “amigo de Deus”."
"Quando o Senhor Jesus acabou de falar com eles, foi levado para os céus e assentou-se à direita de Deus."
"Jesus ficou olhando para ele com tristeza e disse aos seus discípulos: “Como é difícil para os ricos entrarem no Reino de Deus!"
"Os maus estão sempre metidos em problemas por causa das suas palavras maldosas, mas o justo escapa dessas dificuldades por falar a verdade."
"Para agradar meus inimigos, essas pessoas fizeram ameaças e zombaram de mim."
"No dia em que o SENHOR entregou os amorreus aos israelitas,  orou ao SENHOR em alta voz: “Que o sol pare sobre Gibeom, e que a lua fique onde está, sobre o vale de Aijalom!”"
"Respondeu-lhe Abimeleque: “Não sei quem fez isso. Você nunca me disse nada a esse respeito. Só fiquei sabendo disso hoje”."
"Moisés também fez a mesma coisa com os filhos de Arão: com o sangue do carneiro molhou a orelha direita, o polegar da mão direita e o polegar do pé direito. Depois Moisés derramou o restante do sangue em todos os lados do altar."
"Clamando Israel por socorro ao SENHOR, por causa dos midianitas,"
"Eu gostaria que vocês pudessem saber quanto tenho lutado em oração por vocês e pela igreja de Laodiceia, e por muitos outros que nunca me conheceram pessoalmente."
"“Não”, respondeu o seu senhor, “não vamos ficar numa cidade estrangeira. O povo dali não pertence a Israel. Vamos continuar e passar a noite em Gibeá”."
"Pela fé Abraão se tornou pai, embora fosse de idade avançada, e pela fé Sara pôde tornar-se mãe, apesar da sua idade avançada, pois ela compreendeu que Deus, que lhe fez a sua promessa, sem nenhuma dúvida faria o que disse."
"Mas Deus disse a Abraão: “Não se preocupe com o menino, nem com a escrava. Atenda ao que Sara diz, pois por meio de Isaque cumprirei as promessas que fiz a você."
"O SENHOR ainda diz mais: “Você fez o seu pedido na hora oportuna, e eu o ajudarei no dia da salvação. Eu protegerei você do mal para ser a garantia da nova aliança que eu farei: restaurar ao meu povo a sua terra e suas propriedades abandonadas."
"O SENHOR dará o cetro do seu poder começando por Sião e dirá: “Domine no meio dos seus inimigos!”"
"Não se deixe enganar pelo vinho quando está vermelho, pelo seu brilho quando cintila no copo e escorre suavemente!"
"Eles dizem: “Vamos riscar Israel do mapa; vamos apagar esse povo da memória dos homens!”"
"Logo que Ananias ouviu estas palavras, caiu morto! Todos os que ouviram o que tinha acontecido ficaram com medo."
"E a fome não será o único castigo! Mandarei animais ferozes para matarem os seus filhos. Além disso, haverá a peste e as armas dos soldados inimigos, matando gente por todos os lados. Eu, o SENHOR, falei!”"
"Por amor do seu nome, SENHOR, perdoe o meu pecado que é tão grande!"
"Mas o SENHOR lhe tinha dito: “A mulher de Jeroboão está vindo para perguntar a respeito do filho dela, pois ele está muito doente. Assim e assim você falará a ela. Quando ela chegar, vai fingir ser outra”."
"Alguns hebreus que tinham sido levados para o exército filisteu se revoltaram e lutavam ao lado dos israelitas."
"“Encontre esse homem, cuide dele e faça tudo o que ele pedir”, foi a ordem do rei."
"Mesmo que Balaque me oferecesse o seu palácio cheio de prata e de ouro, se o SENHOR não me autorizar, não posso fazer coisa alguma de minha própria vontade, tanto o bem como o mal. Farei só o que o SENHOR mandar."
"Quando eu tornar a viver, vocês compreenderão que eu estou em meu Pai, vocês em mim, e eu em vocês."
"Livrem-se do fermento velho, para que vocês sejam massa nova e sem fermento, como vocês de fato são. Pois Cristo, o Cordeiro de Deus, foi sacrificado por nós."
"Os filhos de Esaú, que também se chama “Seir”, foram: Lotã, Sobal, Zibeão, Aná, Disom, Ézer e Disã. Os filhos de Lotã foram: Hori e Homã. Lotã tinha uma irmã chamada Timna. Os filhos de Sobal foram: Aliã, Manaate, Ebal, Sefi e Onã. Os filhos de Zibeão foram: Aiá e Aná. O filho de Aná se chamava Disom. Os filhos de Disom foram: Hanrão, Esbã, Itrã e Querã. Os filhos de Ézer foram: Bilã, Zaavã e Jaacã. Os filhos de Disã foram: Uz e Arã."
"E a palavra de Samuel era respeitada por todo o povo de Israel. Naqueles dias, os israelitas saíram à guerra contra os filisteus. O exército israelita estava acampado perto de Ebenézer e os filisteus acamparam em Afeque."
"E todo mundo pediu a Jesus que fosse embora e os deixasse em paz, pois uma onda de grande medo tinha tomado conta deles. Então ele voltou ao barco e partiu, atravessando outra vez o lago."
"Quando ele reinar, Judá será salvo e Israel viverá em perfeita paz; e todos vão chamá-lo pelo seu nome: O SENHOR é a Nossa Justiça."
"Assim que viram o gigante, os israelitas começaram a fugir amedrontados."
"Vocês pensam que o meu templo é um esconderijo de ladrões? Eu vejo muito bem tudo o que está acontecendo”, diz o SENHOR."
"E agora eu enviarei sobre vocês a promessa de meu Pai. Fiquem aqui na cidade até serem revestidos do poder do alto”."
"os zeraítas, que tinham esse nome por causa de Zerá; os saulitas, que tinham esse nome por causa de Saul."
"Se eu sou um pregador fraco, pelo menos conheço aquilo de que estou falando, como penso que vocês agora já perceberam, pois nós o temos provado repetidamente."
"Nunca aparece alguém para mostrar abertamente ao perverso os crimes que ele cometeu, nem para dar a ele o castigo mais do que merecido."
"Ele fez duas colunas de bronze, cada uma com oito metros e dez centímetros de altura e cinco metros e quarenta centímetros de circunferência,"
"Que fiquem chocados com a sua própria desgraça aqueles que zombam de mim."
"E depois que cantaram um hino, saíram para o monte das Oliveiras."
"O mau o vê e fica furioso; range os dentes e desaparece, sem esperança de conseguir sucesso."
"Moisés fez uma serpente de bronze e a colocou no alto de um poste. Todas as pessoas que eram mordidas por uma serpente e olhavam para a serpente de bronze, permaneciam vivas."
"“Sete dias depois de parar a hemorragia, a mulher estará pura."
"A cobertura do Tabernáculo foi feita com um total de onze cortinas de pelos de cabra."
"Mais um pouco e não me verão mais; porém um pouco mais, e me verão novamente!”"
"Eles responderam: “O seu servo, nosso pai, vai bem e ainda vive”. E novamente baixaram a cabeça e se inclinaram."
"Todos os que estão comigo mandam lembranças. Peço-lhe que apresente a minha saudação a todos os amigos na fé. Que a graça seja com todos vocês."
"Por ordem do rei, mensageiros percorreram Israel e Judá com cartas assinadas pelo rei e pelos seus oficiais. A mensagem dizia o seguinte: “Israelitas, voltem-se para o SENHOR, o Deus de Abraão, de Isaque e de Israel, a fim de que ele se volte para vocês que restaram e escaparam do poder dos reis da Assíria."
"Fez ainda o óleo santo da unção e o incenso aromático especial. Esse serviço foi feito por perfumistas especializados."
"Nessa mesma ocasião, vi que alguns dos judeus haviam se casado com mulheres de Asdode, de Amom e de Moabe."
"Nenhum rei da terra poderia imaginar que um exército inimigo conseguisse entrar pelas portas de Jerusalém; ninguém poderia pensar que isso pudesse acontecer!"
"Os reis das nações se reuniram e os governantes traçam planos para unidos derrotarem o Senhor e o seu Ungido!’"
"Por que seu deus-touro, Ápis, foi derrubado do seu altar? Ele não teve força para resistir ao SENHOR, que derrubou o seu deus na presença dos inimigos do Egito."
"Sigam fielmente o caminho que o SENHOR, o seu Deus, estabeleceu para vocês. Somente assim é que vocês terão vida longa e próspera na terra da qual vocês vão tomar posse."
"molhará o dedo direito no azeite que está na palma da mão esquerda, e daquele azeite borrifará com o dedo sete vezes diante do SENHOR."
"Vou castigar esses homens que fazem profecias baseadas em sonhos mentirosos”, diz o SENHOR, “que espalham suas mentiras e ilusões e fazem o meu povo cometer pecado. Falam com muito orgulho, mas nunca mandei esses homens profetizarem; nunca dei ordem para falarem em meu nome. Tudo o que eles falaram não trouxe benefício algum ao meu povo”, diz o SENHOR."
"Um dia, quando o calor era mais forte, Recabe e Baaná foram ao palácio de Is-Bosete na hora do seu descanso, ao meio-dia."
"A sua justiça é eterna; a sua lei é a pura verdade."
"Todos procuravam tocar nele, porque quando conseguiam, saía dele poder curativo, e eles eram sarados."
"Ele será expulso da luz para as trevas, e banido da civilização."
"E o rei ordenou: “Tragam-me uma espada”. E trouxeram uma espada para o rei."
"‘Nunca antes, desde que tirei meu povo da terra do Egito, escolhi uma cidade das tribos de Israel como local para construir um templo, onde meu nome seja glorificado; e nunca antes escolhi um líder para meu povo Israel."
"Matarei uma grande multidão de egípcios pelas armas dos soldados caldeus, os mais temidos em toda a terra. Eles destruirão o poder do Egito e tomarão as suas riquezas. E toda a sua população será vencida."
"Porque assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel: Não se deixem enganar pelos falsos profetas, os adivinhos; não deem atenção aos sonhos deles. Eles só vão dizer o que vocês têm vontade de ouvir."
"A minha tenda foi derrubada; todas as cordas da minha tenda arrebentaram. Levaram embora os meus filhos, os filhos que eu nunca mais verei! E não sobrou uma pessoa para me ajudar a armar a minha tenda e não tenho ninguém para ajudar a reconstruir o meu abrigo!"
"Se esse homem quiser resgatá-la, terá de pagar o preço da casa, acrescido de um quinto."
"Vocês, na realidade, não são judeus só porque nasceram de pais judeus ou porque passaram pela cerimônia da circuncisão para serem admitidos no judaísmo."
"mas se vocês se recusarem a perdoá-los, o Pai celestial também não perdoará a vocês."
"Revela a sua pureza aos que são puros; mas ao perverso o Senhor se revela astuto; e humilha os orgulhosos."
"Perdoe-nos as nossas ofensas, tal como nós temos perdoado aqueles que nos ofenderam."
"“Por isso, assim diz o Soberano, o SENHOR: Eu destruirei os amuletos e véus mágicos que vocês usaram para escravizar as pessoas. Libertarei os prisioneiros de sua magia, e acabarei com os seus encantamentos."
"Porém, Acabe, filho de Onri, fez o que era mau aos olhos do SENHOR e foi ainda mais perverso do que seu pai Onri; ele foi mais perverso do que qualquer outro rei de Israel!"
"Agora o povo chora e se lamenta perante o Senhor. Muros da cidade de Sião, que as lágrimas corram como um rio; chorem, chorem sem parar, chorem de dia e de noite! Não se permita nenhum descanso."
"Eles pregaram uma tabuleta na cruz por cima da sua cabeça, anunciando a acusação contra ele: “O Rei dos Judeus”."
"Eram fortes, numerosos e gigantes como os enaquins. Mas o SENHOR os exterminou e entregou a terra aos amonitas."
"Então tire as vestes sacerdotais de Arão e coloque-as em seu filho Eleazar, pois Arão vai morrer ali e será reunido aos seus antepassados”."
"No vigésimo quarto dia do mês, o povo voltou para outra comemoração; desta vez eles jejuaram, vestiram roupas feitas de pano de saco e jogaram terra sobre a cabeça. E os descendentes de Israel se separaram de todos os estrangeiros. Eles colocaram-se em pé, confessaram os seus pecados e a maldade dos seus antepassados."
"As ofertas de cereais e de bebida para os novilhos, para os carneiros e para os cordeiros devem ser de acordo com o seu número, segundo o regulamento. Vocês também devem oferecer um bode como oferta pelo pecado, além da oferta queimada diária, junto com as ofertas de cereais e de bebida."
"Vocês condenaram e mataram homens justos que não tinham nenhuma força para se defender contra vocês."
"Escrevam-nas nos batentes das portas de suas casas e nos seus portões."
"Somente ele é a rocha que me salva; ele é meu protetor. Os problemas da vida não conseguirão me derrubar!"
"Se alguém for pobre, e a garantia pela dívida for uma manta, não fique de noite com a manta que ele deu como garantia."
"Meu sofrimento acabou com a minha saúde, e a minha magreza já se levanta contra mim!"
"“Portanto, esta é a palavra do Soberano, o SENHOR: Vocês transformaram o meu templo num lugar de vergonha, adorando ídolos e fazendo sacrifícios impuros; por isso serão castigados sem dó nem piedade. Eu não os pouparei!"
"Louvem aquele que matou Ogue, rei de Basã, porque o seu amor fiel por Israel dura para sempre."
"A terra está seca e rachada e nada produziu pela falta de chuva; os lavradores já estão desesperados e cobrem a cabeça."
"Apesar disso, o rei da Assíria mandou, de Láquis, seu comandante do campo, seu principal tesoureiro e o chefe do seu estado-maior. Esses três foram com um grande exército e acamparam ao longo da estrada que fica ao lado do campo onde os tintureiros punham a roupa para branquear, perto do abastecimento de água do açude superior."
"Porque eles devoraram Jacó, casa por casa, deixando em ruínas a sua terra."
"Tudo permanece até hoje, conforme as suas ordens. Tudo funciona de acordo com a sua vontade!"
"Então os discípulos de Jesus disseram-lhe: “Se essa é a situação entre homem e mulher, é melhor não casar!”"
"Então Deus ordenou: “Agora, coloque de novo a mão no peito”. Moisés fez isso e, quando a tirou, viu que estava completamente curada, como o restante da sua pele."
"Nem assim ele recebe agradecimentos, porque está apenas fazendo o que deve fazer."
"“Tire as sandálias”, disse o comandante do exército do SENHOR, “porque o lugar em que você está é santo”. E  obedeceu."
"Mas em breve eles ficarão apavorados, sem saber por quê. Pois foi Deus que espalhou os ossos de quem maltrata o seu povo! Serão humilhados porque foram rejeitados por Deus."
"Mas se você receia atacá-los, desça até lá primeiro, você e o seu assistente Pura."
"Por isso, o Soberano, o SENHOR, afirma: Eu serei seu inimigo, ó cidade de Tiro! Mandarei muitas nações para atacar sua terra; os exércitos cairão sobre você como as ondas que cobrem a areia da praia."
"Poderá ser seu tio ou primo ou qualquer parente próximo. Além disso, se prosperar, ele mesmo poderá comprar a sua liberdade."
"Deus abençoou o sétimo dia e o declarou santo, pois nele descansou de toda a obra da criação."
"Todas as cidades serão destruídas, os altares serão derrubados, os ídolos serão quebrados em pedaços e esquecidos para sempre. Os montes com seus altares de incenso ficarão abandonados; tudo o que vocês fizeram será destruído e desaparecerá,"
"Se vocês abandonarem o SENHOR e servirem a deuses estranhos, ele se voltará contra vocês e os destruirá, apesar de todo bem que tem feito a vocês!”"
"Quando amanheceu, Jacó viu que havia dormido com Lia (e não com Raquel). Por isso Jacó disse a Labão: “Por que o senhor fez isso comigo? Eu não trabalhei por amor a Raquel? Por que você me enganou?”"
"Então todos hão de compreender que esse fogo é um castigo dado pelo SENHOR, e que ninguém será capaz de apagar”."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Naquele dia você estará dominado por um plano perverso que vai surgir em sua mente."
"Fiquei muito irado e joguei fora todos os móveis de Tobias."
"Então Paulo fez a sua defesa: “Eu sou inocente. Nada fiz de errado contra a lei dos judeus, nem contra o templo, nem contra César”."
"Então ele continuou: “Vocês são daqui de baixo; eu sou lá de cima. Vocês são deste mundo; eu não sou deste mundo."
"Deus também castigou todos os homens de Siquém. Assim foi cumprida a maldição de Jotão, filho de Jerubaal."
"“Nós lhe agradecemos, Senhor Deus Todo-poderoso, que é, e que era, porque agora o Senhor tomou posse do seu grande poder e começou a reinar."
"As coisas que você faz não o deixam voltar a Deus; no fundo do coração de cada israelita existe um espírito de adultério, e por isso não reconhecem o SENHOR."
"Vamos vendê-lo aos ismaelitas. Afinal, ele é nosso irmão, é do nosso sangue”. E seus irmãos concordaram."
"Vão desaparecer o valente e o soldado, o juiz e o profeta, o adivinho e o ancião;"
"“Absalão deve morar na mesma casa onde morava antes”, ordenou o rei; “ele não deve vir à minha presença”."
"pelo Deus de seu pai, que o ajudará, e pelo Todo-poderoso, que o abençoará com bênçãos dos altos céus, com bênçãos das profundezas, com bênçãos da fertilidade e da maternidade."
"Não confiem em homens ricos e poderosos, pois são mortais, incapazes de salvar."
"Os trabalhadores foram ativos e fiéis sob a chefia de Jaate e Obadias, levitas da família de Merari, e por  e Mesulão, da família de Coate. Todos os levitas que sabiam tocar instrumentos musicais eram encarregados de tocar para louvar o SENHOR enquanto a obra progredia. Alguns deles dirigiam os trabalhadores comuns que traziam os materiais para os operários. Outros ainda ajudavam como secretários, supervisores e guardas dos portões."
"Ela se aproximou do jovem, beijou-o e disse muito cinicamente:"
"“Então a humanidade toda verá o Filho do Homem, vindo nas nuvens com grande poder e glória."
"“Não tenha relações sexuais com a mulher do seu pai; isso desonraria o seu pai."
"“Eu mesmo mandei esses inimigos, e eles serão como cobras venenosas, que vocês não conseguirão encantar. Elas os morderão e não haverá remédio”, diz o SENHOR."
"Todas as portas de entrada e as janelas eram retangulares, dispostas de três em três, uma de frente para a outra."
"Pois o SENHOR abençoa o homem justo e a sua bondade o cerca como um escudo."
"Eu estava desesperado, mas pedi ajuda ao SENHOR, e ele me ouviu. Livrou-me de todas as minhas tribulações."
"você devia pelo menos ter posto meu dinheiro no banco, de maneira que eu pudesse ganhar algum juro."
"Que adianta jejuar, se vocês continuam a brigar e a fazer violência? Será que vocês pensam que, quando jejuam assim, eu vou responder às suas orações?"
"O SENHOR me enviou outra mensagem, no quarto ano do reinado de Dario, no quarto dia do nono mês, o mês de quisleu."
"Naquele dia convocaram vinte e seis mil soldados, reunidos das várias cidades do território. Eles reforçaram a defesa da cidade de Gibeá, juntando forças com os setecentos melhores soldados daquela cidade."
"Alegrem-se ao serem insultados por causa do nome de Cristo, pois, quando isso acontecer, lembrem-se que sobre vocês repousa o Espírito da glória de Deus."
"E acrescentou: “Dou autoridade a você sobre toda a terra do Egito”."
"Perderam a vontade de se alimentar e chegaram bem perto da morte."
"Pois Cristo não me enviou para batizar, mas para pregar o evangelho; e até minha pregação parece simples, pois não prego com palavras de sabedoria humana, com receio de esvaziar o poder grandioso que há na mensagem da cruz de Cristo."
"“Senhor, o povo de Israel matou todos os seus profetas. Sou o único que sobrou; e agora estão tentando matar-me também”."
"Tofete está pronta faz tempo. Foi preparada para o rei. Sua fogueira é funda e larga, com muita lenha e muito fogo; o sopro do SENHOR, como uma torrente de enxofre ardente porá fogo na lenha."
"Porém eu digo que basta que vocês fiquem com raiva, mesmo que seja do seu irmão, e serão julgados! Se vocês chamarem um amigo de tolo serão levados perante o tribunal. E se amaldiçoarem alguém, correm o risco de ir para as chamas do inferno."
"ou “Você não precisa descer os abismos” (a fim de fazer Cristo subir dentre os mortos)."
"O rei de Sodoma disse a Abrão: “Dê-me as pessoas que você libertou e fique com os bens”."
"Então o sacerdote colocará um pouco de sangue nas pontas do altar do incenso aromático, diante do SENHOR, no Tabernáculo. O restante do sangue será derramado na base do altar das ofertas queimadas, à entrada do Tabernáculo."
"No outro dia, quando eles estavam se aproximando da cidade, por volta do meio-dia Pedro subiu ao terraço da casa dele para orar."
"Percebendo a compreensão deste homem, Jesus lhe disse: “Você não está longe do Reino de Deus”. Depois disto, nenhum outro teve coragem de fazer-lhe pergunta alguma."
"Agora, que o temor do SENHOR esteja com vocês para que não torçam a justiça a favor de ninguém, pois o SENHOR, o nosso Deus, não tolera os que cometem injustiça, nem que façam acepção de pessoas nos julgamentos, nem que recebam presentes para julgar a favor de qualquer pessoa”."
"E, quer ouçam ou não as suas palavras (pois são um povo terrivelmente rebelde e teimoso), saberão que um profeta do Senhor esteve no meio deles."
"Aqui estão homens partos, medos, elamitas, habitantes da Mesopotâmia, da Judeia, da Capadócia, do Ponto e da província da Ásia,"
"“Filho do homem, cante este lamento pela cidade de Tiro:"
"‘Esse povo se aproxima de mim com a boca e me honra com os lábios, mas o seu coração está longe de mim."
"depois de ter-se vendido, terá o direito de resgate. O resgate poderá ser pago por qualquer parente próximo."
"contou a ele os planos do pai. “Amanhã de manhã”, Jônatas preveniu Davi, “você precisa encontrar um esconderijo nos campos e ficar por lá”."
"Assim farei a Jerusalém e aos seus moradores”, declara o SENHOR, “farei que ela fique como o vale de Tofete, um lugar imundo e nojento. Eu mesmo farei isso acontecer."
"No julgamento, disse a eles: “Nós, os que restamos, fazemos tudo o que podemos para comprar de volta nossos irmãos judeus que haviam sido vendidos aos outros povos, mas vocês estão até vendendo os seus irmãos! Quantas vezes temos de pagar para que nossos irmãos fiquem livres?” E eles nada tinham para dizer em sua própria defesa."
"Sim, há um tempo e um modo certo para cada situação, embora os sofrimentos do homem sejam um grande peso para as suas costas,"
"Um dos filhos de Joiada, filho de Eliasibe, o sumo sacerdote, era genro de Sambalate, o horonita; por isso eu o expulsei para longe de mim."
"A outra parte, que pertencia ao povo de Israel, Moisés separou da parte que pertencia aos homens que foram à guerra. Essa foi a parte que pertencia à comunidade de Israel: 337.500 ovelhas, 36.000 cabeças de gado, 30.500 jumentos e 16.000 pessoas."
"e à igreja dos filhos mais velhos, composta de todos cujos nomes estão escritos nos céus; e a Deus, que é o Juiz de todos; e aos espíritos dos redimidos no céu, que já se tornaram perfeitos;"
"O antigo sistema das leis judaicas deu apenas uma fraca amostra das coisas boas que Cristo faria por nós. Nesse antigo sistema, os sacrifícios se repetiam muitas vezes, ano após ano, porém mesmo assim eles nunca puderam salvar aqueles que viviam debaixo desses regulamentos."
"Eles responderam: “Não faremos isso! Só vamos entregar você a eles, amarrado. De maneira nenhuma mataremos você”. E levaram Sansão amarrado com duas cordas novas e o fizeram sair da rocha."
"Do pó ele levanta o necessitado. Sim, de um monte de cinzas ele exalta o pobre, e o trata como príncipe, e o faz sentar num lugar de honra. Porque toda a terra é do SENHOR; ele põe ordem no mundo."
"“Finalmente o Senhor está falando claramente”, disseram os seus discípulos, “e não mais por meio de ilustrações."
"Então você vai ficar pensando: ‘Quem é essa gente? Quem me deu todos esses filhos? Eu estava enlutada e estéril; estava rejeitada! Mas esta gente toda, quem criou esses filhos para mim? Eu estava sozinha. De onde vieram todos eles?’ ”"
"Como o coração dele era fiel, o Senhor fez um acordo com ele, prometendo por meio desse acordo dar aos seus descendentes a terra dos cananeus, dos heteus, dos amorreus, dos ferezeus, dos jebuseus e dos girgaseus; e o Senhor cumpriu a sua promessa, pois o Senhor é fiel."
"Ofereça um cordeiro de manhã e o outro ao entardecer."
"Dali prosseguimos para Cesareia, onde ficamos na casa do evangelista Filipe, um dos primeiros sete diáconos."
"Estas vasilhas de couro eram novas, e vejam como estão agora, velhas e remendadas! Nossas roupas e nossas sandálias estão velhas e gastas por causa da nossa longa viagem!’ ”"
"Israel era uma pequena videira quando nos trouxe do Egito; expulsou as nações pagãs que viviam nesta terra e plantou aqui o nosso povo."
"Mesmo assim, o faraó não os ouvirá. Então farei pesar a minha mão sobre o Egito e castigarei essa nação com grandes manifestações de juízo. Assim tirarei todo o meu povo, os israelitas, da terra do Egito."
"“Mas se ela se casar depois de fazer um voto, mesmo que seja uma promessa feita de forma precipitada, sem pensar nas consequências,"
"Então o SENHOR fez brotar água de um buraco na terra de Leí. Sansão bebeu e recobrou as forças e o ânimo. Aquela fonte ficou sendo chamada En-Hacoré e ela existe ainda."
"Porém ele lhes disse: “Vocês estão vendo tudo isto? Todos estes edifícios serão derrubados, e não será deixada uma pedra em cima da outra!”"
"Mas o rei da Assíria nem vai pensar que fui eu que fiz tudo isso. Ele vai pensar que esse ataque a Israel é parte do plano dele para conquistar o mundo."
"Então Festo, ansioso para agradar aos judeus, perguntou: “Você está disposto a ir a Jerusalém para lá ser julgado diante de mim, acerca dessas acusações?”"
"Conforme a Lei de Moisés, os sacerdotes, que são descendentes de Levi, recebiam do povo a décima parte de tudo, isto é, dos seus irmãos, embora estes fossem descendentes de Abraão."
"“E agora, ó SENHOR, Deus de Israel, cumpra a outra promessa que fez ao seu servo Davi, meu pai, quando disse: ‘Você nunca deixará de ter, diante de mim, um dos filhos que siga os meus caminhos e procure fazer a minha vontade como você tem feito; sempre haverá um deles sentado no trono de Israel’."
"Gideão respondeu, porém: “Ah, SENHOR, como posso livrar Israel? O meu grupo de famílias é o mais pobre da tribo de Manassés, e na minha família eu sou o mais insignificante!”"
"Pessoas orgulhosas zombam de mim a toda hora, mas eu nunca abandonarei a sua lei."
"Todavia, alguns deles não deram ouvidos a Moisés e guardaram um pouco de maná para o dia seguinte, mas esse criou bichos e começou a cheirar mal. Por isso Moisés ficou irado com eles."
"“Todos os seus inimigos, que estavam furiosos com você vão ficar confusos e desorientados. Quem lutar contra você vai desaparecer, vai ser riscado do mapa."
"Desde Aroer, na beira do vale do rio Arnom, com a cidade de Arnom situada no meio do vale, até além do planalto, próximo de Medeba."
"Com isto os soldados romanos o levaram para dentro do pátio interno do palácio e convocaram a guarda toda;"
"Pouco antes da festa da Páscoa, Jesus sabia que tinha chegado a hora de deixar este mundo e ir para o Pai. E tendo amado os seus que estavam no mundo, amou-os até o fim."
"Mas agora, de repente, chegou a vez de a Babilônia ficar arruinada. Chorem por ela, procurem remédios para curar suas feridas; talvez ela ainda possa ser curada."
"Então Moisés estendeu a vara sobre o mar, e um forte vento oriental soprou a noite inteira e afastou o mar e o tornou em terra seca. As águas se dividiram,"
"Agora, mande alguns homens a Jope procurar um certo Simão, também conhecido como Pedro,"
"Dali, ele estendeu o território do seu reino até a Assíria, onde edificou Nínive, Reobote-Ir, Calá"
"“Assim diz o SENHOR: Esse cinto estragado mostra como vou destruir o orgulho exagerado de Judá e de Jerusalém."
"“Se você vir o boi ou a ovelha de um israelita fugir do dono, não finja que não o viu! Leve o animal de volta ao seu dono."
"agiu depressa! Ele e as tropas de Israel chegaram às águas de Merom e os atacaram de surpresa."
"Naquele dia o povo que vive deste lado do mar dirá: ‘Vejam o que aconteceu com aqueles em quem nós confiávamos e a quem fomos pedir proteção contra o rei da Assíria! Se isso aconteceu aos nossos amigos tão poderosos, o que poderá acontecer conosco?’ ”"
"Por isso, assim diz o Soberano, o SENHOR: Já que vocês se tornaram impurezas do metal, eu os ajuntarei em Jerusalém."
"Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: Eu estou contra o faraó, rei do Egito. Além do braço que está quebrado, quebrarei o outro também, e jogarei a sua espada ao chão."
"“Filho do homem, vire-se para o norte, para a terra de Magogue. Profetize contra Gogue, príncipe e general de Meseque e Tubal."
"Você deverá dizer ao faraó que assim diz o SENHOR: Israel é meu filho mais velho."
"Ele castiga duramente os perversos, mas trata com justiça os pobres."
"Do sacrifício de gratidão apresentará como oferta queimada ao SENHOR: a gordura que cobre as vísceras ou está ligada a elas,"
"Nisto os fariseus voltaram ao homem que tinha sido cego e perguntaram: “Esse homem que abriu os seus olhos, quem você diz que ele é?” “Ele deve ser um profeta”, respondeu o homem."
"Quando os discípulos de  tinham ido embora, Jesus começou a falar a respeito de  às multidões. “Quando vocês saíram ao deserto, o que vocês esperavam ver? Uma cana agitada pelo vento?"
"“O SENHOR, nosso Deus, nos falou assim, quando estávamos ao pé do monte Horebe: ‘Vocês já permaneceram bastante tempo nesta montanha."
"As prudentes, no entanto, levaram óleo em suas vasilhas, junto com as suas lamparinas."
"Não se desviem, seguindo outros deuses que não podem ajudar vocês; pois eles não têm nenhum valor."
"Então Saul confessou: “Pequei! Volte para casa, meu filho Davi, e não mais procurarei fazer mal a você; pois hoje você me salvou a vida. Tenho agido como um tolo, e tenho cometido um grave erro”."
"Um dia alguém começou uma discussão com alguns dos discípulos de  sobre a cerimônia da purificação."
"Também das aldeias vizinhas de Jerusalém e das aldeias dos netofatitas vieram cantores a Jerusalém."
"Ele mandou uma carta ao povo de Judá que está na Babilônia; nessa carta ele afirma que ainda vamos ficar no exílio na Babilônia por muito tempo. Ele manda o povo construir casas duráveis para morar por muitos anos; manda plantar pomares para aproveitar os frutos das árvores durante muito tempo”."
"Então, no primeiro dia veio Naassom, filho de Aminadabe, que pertencia à tribo de Judá, trazendo a sua oferta. A oferta dele era um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, segundo o peso padrão do santuário, cada um cheio de ofertas de cereais da melhor farinha amassada com óleo; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano de idade, para a oferta queimada; um bode para a oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de paz. Essa foi a oferta de Naassom, filho de Aminadabe. No segundo dia, Natanael, filho de Zuar e líder de Issacar, trouxe a sua oferta. A oferta dele era um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, segundo o peso padrão do santuário, cada um cheio de ofertas de cereais da melhor farinha amassada com óleo; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro, e um cordeiro de um ano de idade para a oferta queimada; um bode para a oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de paz. Essa foi a oferta de Natanael, filho de Zuar. No terceiro dia chegou Eliabe, filho de Helom e líder da tribo de Zebulom, e trouxe a sua oferta. A oferta dele era um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, segundo o peso padrão do santuário, cada um cheio de ofertas de cereais da melhor farinha amassada com óleo; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano de idade para a oferta queimada; um bode para a oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de paz. Essa foi a oferta de Eliabe, filho de Helom. Elizur, filho de Sedeur e líder de Rúben, veio no quarto dia e trouxe a sua oferta. A oferta dele era um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, segundo o peso padrão do santuário, cada um cheio de ofertas de cereais da melhor farinha amassada com óleo; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano de idade, para a oferta queimada; um bode para a oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de paz. Essa foi a oferta de Elizur, filho de Sedeur. Da tribo de Simeão veio Selumiel, filho de Zurisadai e líder da tribo, no quinto dia. Ele também trouxe a sua oferta. A oferta dele era um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, segundo o peso padrão do santuário, cada um cheio de ofertas de cereais da melhor farinha amassada com óleo; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano de idade para a oferta queimada; um bode para a oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de paz. Essa foi a oferta de Selumiel, filho de Zurisadai. No sexto dia, chegou Eliasafe, filho de Deuel e líder da tribo de Gade. Ele também trouxe a sua oferta. A oferta dele era um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, segundo o peso padrão do santuário, cada um cheio de ofertas de cereais da melhor farinha amassada com óleo; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano de idade para a oferta queimada; um bode para a oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de paz. Essa foi a oferta de Eliasafe, filho de Deuel. Elisama, líder da tribo de Efraim e filho de Amiúde, trouxe a sua oferta no sétimo dia. A oferta dele era um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, segundo o peso padrão do santuário, cada um cheio de ofertas de cereais da melhor farinha amassada com óleo; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano de idade para a oferta queimada; um bode para a oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de paz. Essa foi a oferta de Elisama, filho de Amiúde. No oitavo dia veio o líder da tribo de Manassés, Gamaliel, filho de Pedazur, trazendo a sua oferta. A oferta dele era um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, segundo o peso padrão do santuário, cada um cheio de ofertas de cereais da melhor farinha amassada com óleo; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano de idade para a oferta queimada; um bode para a oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de paz. Essa foi a oferta de Gamaliel, filho de Pedazur. No nono dia foi a vez de Abidã, filho de Gideoni e líder da tribo de Benjamim, trazer a sua oferta. A oferta dele era um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, segundo o peso padrão do santuário, cada um cheio de ofertas de cereais da melhor farinha amassada com óleo; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano de idade para a oferta queimada; um bode para a oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de paz. Essa foi a oferta de Abidã, filho de Gideoni. Aieser, filho de Amisadai, chegou no décimo dia com a sua oferta. Ele era líder da tribo de Dã. A oferta dele era um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, segundo o peso padrão do santuário, cada um cheio de ofertas de cereais da melhor farinha amassada com óleo; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano de idade para a oferta queimada; um bode para a oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de paz. Essa foi a oferta de Aieser, filho de Amisadai. No dia seguinte, ou seja, no décimo primeiro dia, chegou Pagiel, líder da tribo de Aser e filho de Ocrã, com a sua oferta. A oferta dele era um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, segundo o peso padrão do santuário, cada um cheio de ofertas de cereais da melhor farinha amassada com óleo; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano de idade para a oferta queimada; um bode para a oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de paz. Essa foi a oferta de Pagiel, filho de Ocrã. E, no último dia, no décimo segundo dia, veio Aira, líder da tribo de Naftali e filho de Enã, com a sua oferta. A oferta dele era um prato de prata de um quilo e quinhentos e sessenta gramas e uma bacia de prata para as aspersões, de oitocentos e quarenta gramas, segundo o peso padrão do santuário, cada um cheio de ofertas de cereais da melhor farinha amassada com óleo; uma vasilha de ouro de cento e vinte gramas, cheia de incenso; um novilho, um carneiro e um cordeiro de um ano de idade para a oferta queimada; um bode para a oferta pelo pecado; e dois bois, cinco carneiros, cinco bodes e cinco cordeiros de um ano para serem oferecidos como sacrifício de paz. Essa foi a oferta de Aira, filho de Enã."
"Agarre-se firmemente ao modelo de verdade que eu lhe ensinei, especialmente no tocante à fé e ao amor que Cristo Jesus lhe oferece."
"Como eu e o meu povo saberemos se podemos contar com o seu favor, se o SENHOR não for conosco? Quem poderá saber que somos o seu povo e que somos diferentes de todos os povos da terra?”"
"Quero que vocês saibam que o irmão Timóteo já está fora da prisão; se ele chegar logo, irei vê-los com ele."
"Ezequias foi o pai de Manassés; Manassés foi o pai de Amom; Amom foi o pai de Josias;"
"“Não comam coisa alguma com sangue. “Não pratiquem adivinhação nem feitiçaria."
"“As coisas encobertas pertencem ao SENHOR, o nosso Deus, mas as reveladas são para serem conhecidas por nós e por nossos filhos, para que obedeçamos a todas as palavras desta lei para sempre."
"Estou enviando-o a vocês justamente com esse propósito, para que vocês saibam como estamos, e fiquem animados por meio das suas informações."
"Durante esse tempo, eu, os meus irmãos, os meus homens de confiança e os guardas que estavam comigo, não tiramos a roupa do corpo. E não largávamos as nossas armas para nada."
"Quando Josias olhou ao seu redor, notou que havia diversas sepulturas na encosta da montanha. Então ele deu ordens aos seus homens para que tirassem das sepulturas os ossos e os queimassem sobre o altar de Betel, a fim de deixar impuro esse altar, conforme a palavra do SENHOR proclamada pelo homem de Deus que declarou que essas coisas aconteceriam ao altar de Jeroboão."
"Jetur, Nafis e Quedemá. Esses foram os filhos de Ismael."
"Não estou dizendo que vocês precisam se casar; é certo que poderão, se assim o quiserem. Mas isto não é um mandamento."
"Assim também a língua é um pequeno órgão, mas se orgulha de grandes coisas! Uma grande floresta pode incendiar-se por meio de uma fagulha pequenina."
"Mesmo que vocês façam planos de batalha e treinem as manobras de ataque, saibam que nada disso dará resultado, pois Deus está do nosso lado!"
"Durante a vida de Salomão, toda a terra de Judá e de Israel viveu em paz e segurança de uma ponta do país até a outra; e cada família tinha as suas videiras e figueiras."
"Uma casa tem de ser construída por alguém, mas Deus é quem edifica tudo."
"Bem depressa os prisioneiros serão postos em liberdade; não serão escravos por muito tempo, não morrerão em terra estranha nem passarão fome."
"Pisam o seu povo, ó SENHOR, e maltratam os seus escolhidos;"
"A terra ficou completamente ressecada por causa da ira do SENHOR Todo-poderoso, e o povo será como lenha no fogo; ninguém tem pena do seu irmão."
"Por um breve tempo os perversos crescem e se tornam poderosos, mas depois se vão. Eles serão arrancados desta vida como todos os homens, como se fossem espigas no dia da colheita."
"E os reis de todas as nações ouviram falar da sabedoria de Salomão e enviaram seus representantes a ele em busca de conselho."
"Essas observações provocaram a ira de todos os que estavam na sinagoga."
"Depois o rei disse ao sacerdote Abiatar: “Volte para as suas terras em Anatote! Você deveria morrer também, mas não vou matar você hoje, porque você carregou a arca do SENHOR Deus durante o reinado de meu pai, e sofreu junto com ele em todos os momentos difíceis da vida dele”."
"Beije-me mais uma vez porque o seu amor é mais doce que o vinho."
"Por que vocês têm de fazer nova rebelião contra o SENHOR, abandonando o SENHOR? “ ‘Vocês bem sabem que se vocês se rebelarem hoje contra o SENHOR, ele ficará irado com toda a congregação de Israel amanhã."
"Chegaram quatro homens carregando um paralítico numa esteira."
"Jeroboão reinou vinte e dois anos, e quando morreu e foi sepultado com os seus antepassados, seu filho Nadabe foi o sucessor do seu trono."
"E Abrão acrescentou: “Tu não me deste descendentes. Um servo da minha casa será o meu herdeiro”."
"Ó SENHOR, minha força e minha fortaleza, meu refúgio no sofrimento; povos desde os confins da terra virão ao Senhor e dirão: “Nossos pais correram atrás de ilusões, adorando ídolos que nada valiam e que não fizeram bem algum!"
"São insensatos, quebram suas promessas e tornaram-se criaturas sem amor pela família, sem nenhuma compaixão."
"Ele estava falando do Espírito que seria dado mais tarde a todo aquele que cresse nele; até então o Espírito ainda não tinha sido dado, porque Jesus ainda não havia voltado para a glória dele no céu."
"Os restantes fugiram para o deserto, em direção à rocha de Rimom. Mas, durante a fuga, foram mortos cerca de cinco mil homens ao longo das estradas, e, continuando a perseguição, ainda foram mortos mais dois mil homens, até perto de Gidom."
"Quando Davi fez a contagem do povo, não contou os que tinham menos de vinte anos de idade, porque o SENHOR havia prometido que a população de Israel seria muito numerosa, como as estrelas do céu."
"Dentro do peito meu coração acelera, com medo da morte."
"E quando tinham cumprido todas as profecias sobre a sua morte, ele foi tirado da cruz e colocado no sepulcro."
"Por isso, vou deixar os israelitas teimosos fazerem sua própria vontade e seguirem seus caminhos errados!"
"Jorão fez o que era mau aos olhos do SENHOR, porém seu pai e também sua mãe foram piores do que ele. Pelo menos Jorão derrubou a coluna de Baal que seu pai havia feito."
"Davi saiu dali e foi esconder-se no campo. Quando começou a festa da lua nova, o rei assentou-se à mesa para comer."
"“No início de cada mês, apresentem ao SENHOR dois novilhos como oferta queimada, um carneiro e sete cordeiros de um ano. Esses animais não devem ter defeito."
"Mas ele respondeu: “Eu tenho uma comida que vocês não conhecem”."
"Deixem-me ilustrar: Quando uma mulher se casa, fica presa pela lei ao marido enquanto ele viver. Se, contudo, ele morrer, ela não estará mais ligada a ele. As leis do casamento não mais se aplicam a ela."
"Ocorreu que o profeta  e o profeta Zacarias, filho de Ido, trouxeram mensagens de Deus aos judeus de Judá e de Jerusalém, em nome do Deus de Israel."
"e lhe disse: ‘Leve esses vasos a Jerusalém e coloque-os no templo de Jerusalém. Reconstrua a casa de Deus ali no seu antigo local’."
"e foi construído sobre 12 camadas de pedras de alicerce ornamentadas de pedras preciosas: A primeira camada era de jaspe; A segunda de safira; A terceira de calcedônia; A quarta de esmeralda;"
"Até os moradores do Egito, vindos de Mênfis e Tafnes, ajudaram a destruir a glória e a beleza de Israel."
"Judá disse: “Bem, o que você quer como garantia?” “Quero o seu selo de identificação com o cordão e o cajado que você está segurando”, respondeu ela. Ele deu a ela essas coisas, e teve relações com ela. E Tamar ficou grávida."
"Não se desviem, nem para a direita nem para a esquerda, destas leis que estou dando a vocês hoje. Não sigam a outros deuses, para servi-los."
"Quando Toú, rei de Hamate, soube que o rei Davi havia destruído todo o exército de Hadadezer, rei de Zobá,"
"Felizes são vocês, quando forem odiados e os expulsarem e disserem que são maus por causa do Filho do Homem!"
"Mas quando a arca chegou lá, o SENHOR começou a castigar a população daquela cidade. Ele feriu o povo daquela cidade, jovens e velhos, com uma epidemia de tumores, e o povo ficou em completo desespero."
"Benaia, filho de Joiada, era o comandante da guarda do rei, que comandava os queretitas e os peletitas; e os filhos de Davi eram seus ministros."
"Mas quem poderia construir para ele uma casa assim maravilhosa, visto que nem os céus, nem os céus dos céus seriam capazes de contê-lo? E quem sou eu para que possa construir um templo, a não ser que seja um lugar para queimar sacrifícios perante ele?"
"E não se preocupe com as jumentas que se perderam há três dias, porque já foram encontradas. A quem pertencerá tudo o que é precioso em Israel, senão a você e toda a família do seu pai?”"
"dizendo: “Voltem para casa com todas as riquezas que ajuntaram: muito gado, prata, ouro, bronze, ferro e roupa — tudo em grande quantidade! Repartam tudo com os seus irmãos."
"Quando  voltou do vale de Tofete, onde o SENHOR mandou que ele profetizasse, foi ao pátio do templo do SENHOR e de lá disse a todo o povo:"
"No décimo oitavo ano de seu reinado, depois que ele havia purificado a terra e o templo, ele nomeou Safã, filho de Azalias, e Maaseias, governador de Jerusalém, e Joá, filho de Joacaz, tesoureiro da cidade, para restaurarem o templo do SENHOR, o seu Deus."
"O SENHOR, o Soberano, é a minha força. Ele faz os meus pés como os da corça e me guia em segurança por sobre as montanhas. (Orientação para o regente do coro: Quando este cântico for cantado, o coro deve ser acompanhado por instrumentos de corda.)"
"Sim, lembre-se do seu Criador agora, enquanto você é jovem, antes que o fio de prata da vida seja cortado; antes que a taça de ouro se quebre, antes que o cântaro se quebre junto à fonte e a roda se parta junto ao poço;"
"Ouçam o que estou dizendo, pois lhes falo isso na própria presença de Deus. Foi exatamente isso que aconteceu; não estou mentindo."
"O Filho do Homem veio para salvar os perdidos."
"Cada um que ouvia isso ficava pensando e perguntava: “Que será que esse menino vai ser? Porque a mão do Senhor está de fato sobre ele de uma maneira especial”."
"“Vá até Samaria para se encontrar com o rei Acabe. Ele está na plantação de uvas de Nabote, a fim de tomar posse dela."
"Os levitas restantes — dos grupos de famílias de Merari — receberam as seguintes cidades: Da tribo de Zebulom receberam Jocneão, Cartá,"
"Recebi ainda uma outra mensagem do SENHOR:"
"Então o faraó mandou chamar Moisés e lhe disse: “Podem ir servir o SENHOR, e levem também as crianças. Deixem somente seus rebanhos e os bois”."
"Mas a mulher disse: “O senhor certamente sabe que Saul mandou matar todos os médiuns e os adivinhadores. Por que o senhor está armando uma cilada para mim, para que eu seja morta?”"
"Ele respondeu: “Para a Babilônia, seu verdadeiro lugar. Lá ela terá um templo e colocarão o cesto num pedestal”."
"Escute bem, povo tolo e ignorante, gente que tem olhos mas não vê, que tem ouvidos mas não ouve."
"Todo aquele que não é contra nós está a favor de nós."
"Quando o comandante da guarda do templo e os sacerdotes principais souberam disto, ficaram agitados, querendo saber o que teria acontecido!"
"Por que deixou de lado a aliança feita com o seu servo? A coroa do rei ficou sem valor, pois foi jogada na lama."
"Da família de Hasum: Matanai, Matatá, Zabade, Elifelete, Jeremai, Manassés, Simei."
"A sua vinha foi queimada, os seus ramos foram cortados. Eles murcham e secam por causa da sua ira."
"Ó SENHOR, Deus de Israel, o Senhor é um Deus justo, e até hoje nos deixou escapar com vida. Aqui estamos diante do Senhor com a nossa culpa. Não temos direito de permanecer na sua presença."
"Mas a nossa pátria está no céu, com o nosso Salvador, o Senhor Jesus Cristo; e nós estamos aguardando esperançosos a sua volta."
"Assim Israel habitará seguro, recebendo das fontes do SENHOR. Viverá numa terra cheia de cereais e vinho, regada de mansas chuvas dos céus."
"Assim que Labão ouviu as notícias a respeito de Jacó, filho de sua irmã, correu ao seu encontro, abraçou-o e o beijou. Em seguida, levou-o para sua casa, e Jacó contou tudo o que tinha acontecido durante a sua viagem."
"“Eu sou seu inimigo, reino destruidor de nações!”, diz o SENHOR. “Estenderei a minha mão contra você e a arrancarei dos seus alicerces; farei de você um reino destruído pelo fogo."
"Ele ficou com medo e disse: “Que lugar tremendo! Esta é a casa de Deus, a porta dos céus”."
"Então os seus celeiros ficarão cheios de trigo e cevada, e os seus tanques de espremer uvas transbordarão de vinho!"
"Então, encheu o Egito com rãs. Havia rãs até dentro do palácio real!"
"E na visão o SENHOR me disse: “Vá e coloque um vigia no alto do muro da cidade. Diga a ele para anunciar tudo que puder ver."
"Porque esse povo me abandonou e fez deste vale um lugar vergonhoso. Aqui eles queimavam incenso a ídolos, a falsos deuses, que os antigos israelitas e os primeiros reis de Judá jamais adoraram. Eles encheram este vale com o sangue de inocentes!"
"E assim  foi decapitado na prisão,"
"Os descendentes de Maquir, filho de Manassés, foram a Gileade, tomaram a cidade e expulsaram os amorreus que moravam ali."
"Um homem perverso que governa um povo necessitado é tão perigoso quanto um leão que ruge ou um urso faminto."
"Não nos castigue por causa dos pecados dos nossos antepassados. Venha depressa socorrer-nos com a sua misericórdia, pois estamos muito fracos e desanimados!"
"Não permita que meus inimigos façam de mim o que bem entenderem; eles têm ódio mortal de mim e fazem acusações falsas a meu respeito."
"Quando outros passaram por dificuldades, o meu coração não ficou pesado com eles? Quando os pobres tiveram necessidades, o meu coração não ficou pesado por causa deles?"
"Isso aconteceu para que se cumprisse o que Jesus havia dito a respeito do modo pelo qual morreria."
"Não ofereçam o que não seja meu nesse altar, nem ofertas queimadas, nem oferta de cereais. Também não apresente ofertas de bebida sobre ele."
"“Não pare de clamar ao SENHOR para que nos salve dos filisteus!”, imploravam a Samuel."
"pois não haverá misericórdia para com aqueles que não tenham mostrado misericórdia. Mas, se vocês tiverem sido misericordiosos, a misericórdia de Deus triunfará sobre o juízo."
"Nossos inimigos descobriram que sabíamos do plano deles, e que Deus tinha frustrado esse plano. Então todos nós voltamos ao nosso trabalho no muro."
"Aleluia! Deem graças de coração ao SENHOR porque ele é bom e o seu amor cuidadoso dura para sempre!"
"Certamente Deus é fiel, e foi ele quem os convidou a essa maravilhosa comunhão com seu Filho Jesus Cristo, nosso Senhor."
"Por isso, homens que gostam de zombar, vocês que dominam o povo de Jerusalém, escutem a Palavra do SENHOR."
"Certa ocasião, o rei Zedequias mandou Pasur, filho de Malquias, e o sacerdote Sofonias, filho de Maaseia, pedirem o seguinte ao profeta Jeremias:"
"Como é bom dar graças ao SENHOR e cantar louvores ao seu nome, ó Altíssimo."
"Quando estas notícias chegaram a Davi, ele reuniu todo o Israel, atravessaram o rio Jordão e colocaram-se em posição de batalha contra os sírios, esperando o ataque. Quando iniciou o combate,"
"“Da descendência de Davi Deus trouxe a Israel o Salvador Jesus, como tinha prometido!"
"A lei não é cumprida, nem nos tribunais se faz justiça, pois os perversos são muito mais numerosos que os justos e com isto a justiça é torcida."
"Mesmo quando Saul era rei, era você quem conduzia nossos exércitos na guerra e os trazia de volta, sem que nada acontecesse a eles. E o SENHOR, o seu Deus, lhe falou: ‘Você será o pastor do meu povo Israel. Você será o rei desse povo’ ”."
"Maria Madalena e Maria, mãe de José, estavam observando enquanto ele era colocado ali."
"e ferirei de morte os filhos dela. E todas as igrejas saberão que eu sou aquele que sonda profundamente o coração e a mente dos homens; eu darei a cada um de vocês aquilo que merecer."
"E todos aqueles que são pacificadores plantarão sementes de paz e colherão o fruto da justiça."
"Aquela grande cidade de mortos será chamada “Multidão”. Assim, afinal, a terra ficará completamente purificada."
"A fronteira sul de Gade começa na cidade de Tamar, junto ao mar Morto. Segue pelo deserto até as fontes de Cades, e dali ao riacho do Egito, seguindo por ele até o mar Mediterrâneo."
"“Quando Israel e Judá viram o quanto estavam doentes, Israel voltou-se para a Assíria, e mandou pedir ajuda ao grande rei da Assíria, mas ele não tem condições de curar vocês, nem pode sarar os seus tumores!"
"Porque este mundo não é nossa pátria; nós estamos aguardando a nossa pátria eterna no céu."
"Ainda outras caíram em terra boa; estas cresceram e deram boa colheita, de 100 por um”. Ao terminar, disse: “Aquele que tem ouvidos para ouvir, que ouça!”"
"Hilquias era filho de Salum; Salum era filho de Zadoque; Zadoque era filho de Aitube; Aitube era filho de Amarias;"
"Moisés, por exemplo, disse há muito tempo: ‘O Senhor Deus levantará entre vocês um profeta, que se parecerá comigo! Prestem atenção com cuidado em tudo quanto ele disser a vocês."
"Então o SENHOR Todo-poderoso vai reinar em Jerusalém, com o seu trono sobre o monte Sião, diante dos líderes do seu povo. E haverá tanta glória que a lua ficará humilhada, e o sol perderá seu brilho, envergonhado."
"Jesus respondeu: “Eu afirmo a vocês que o Filho não pode fazer nada de si mesmo. Ele só faz o que vê o Pai fazer, porque o que o Pai faz o Filho também faz."
"Os mercadores e negociantes em todo o mundo balançam a cabeça, desanimados com a sua destruição. E, para todo o sempre, você servirá de exemplo, triste exemplo, para outros povos. E você nunca mais será reconstruída”."
"Mais uma vez ele perguntou: “Simão, filho de João, você é mesmo meu amigo?” Pedro ficou triste porque Jesus fez a pergunta pela terceira vez. “O Senhor conhece todas as coisas; o Senhor sabe quem eu sou”, disse ele. Jesus disse: “Então pastoreie as minhas ovelhas."
"Acampavam e partiam sempre de acordo com a ordem do SENHOR. Tudo o que o SENHOR ordenava a Moisés, eles faziam."
"‘Seu primo Hanameel, filho de seu tio Salum, virá aqui e dirá: Compre a minha propriedade que tenho em Anatote; compre-a antes de qualquer outra pessoa, segundo a lei’."
"Nós, porém, estamos aguardando ansiosamente a promessa divina de novos céus e nova terra depois disso tudo, onde habita a justiça."
"Eu os tenho nutrido com leite, e não alimento sólido, pois vocês não podiam digerir nada mais forte. E mesmo agora vocês ainda precisam ser alimentados com leite."
"“Aquele servo que conhece a vontade do seu patrão e não se prepara e não faz o que ele quer, será castigado com muitos açoites."
"Os embaixadores de Judá percorrem todo o reino do Egito, de norte a sul, de Zoã até Hanes;"
"Dentro de três dias, o faraó vai mandar soltar você e restaurá-lo ao seu cargo como chefe dos copeiros, e você servirá a taça pessoalmente a ele, como costumava fazer quando você era o copeiro."
"Fizeram mais uma cobertura, de peles de carneiro tingidas de vermelho, e por cima desta outra cobertura de couro."
"Ele ia à sinagoga para debater com os judeus e os gregos tementes a Deus, e falava diariamente na praça pública a todos que ali se encontravam."
"Então os judeus disseram: “Vejam como ele o amava”."
"“Mude a sua mente e a sua atitude; caso contrário, eu virei a você subitamente e lutarei contra eles com a espada da minha boca."
"E o SENHOR mandou um vento que trouxe codornizes do lado do mar e as espalhou por todo o acampamento, a uma altura de noventa centímetros, em todas as direções, num raio de um dia de caminhada."
"A mesma lei e o mesmo regulamento se aplicam tanto a vocês quanto ao estrangeiro”."
"“Conte-me de quem você é filho, meu rapaz”, Saul perguntou. E Davi respondeu: “Sou filho de seu servo Jessé, que mora em Belém”."
"SENHOR, meu Deus, sou inocente! Se fiz isto, e se há culpa nas minhas mãos,"
"Então Isaque ofereceu um banquete para eles, e comeram e beberam."
"Na segunda fila, esmeralda, safira e diamante."
"Esta é a mensagem de Deus contra o povo de Edom: Alguém que vive em Seir grita para mim: “Guarda, que horas da noite já são? Guarda, que horas da noite já são? Quanto tempo nos resta?”"
"Por que deixar que suas fontes transbordem pelas ruas, e os seus ribeiros de água pelas praças?"
"As Escrituras previram esse tempo quando Deus justificaria também os gentios mediante a sua fé. Deus falou a esse respeito a Abraão muito tempo atrás quando disse: “Eu abençoarei aqueles que, em todas as nações, confiarem em mim como você”."
"As mulheres cristãs devem ser notadas por suas boas obras e virtude, como devem ser as mulheres que dizem que são dedicadas a Deus!"
"Muitos serão purificados por grandes sofrimentos e perseguições. Os perversos, entretanto, continuarão a fazer o mal e nunca entenderão esta profecia. Só os que querem mesmo aprender compreenderão o que ela significa."
"Então Abner fez uma proposta a Joabe: “Deixemos que alguns soldados do seu exército lutem com alguns do meu exército diante de nós!” Joabe respondeu: “Está bem!”"
"Então Samuel disse a todo o povo: “Vocês estão vendo o homem que o SENHOR escolheu? Pois em todo o povo não há ninguém semelhante a ele!” E o povo gritou: “Viva o rei!”"
"‘Vejam, nossos inimigos foram destruídos! Todo o poder deles foi destruído pelo fogo!’"
"conseguiremos riquezas de toda espécie e encheremos as nossas casas com o que roubarmos;"
"Um judeu chamado Apolo, nascido na cidade de Alexandria, tinha chegado a Éfeso. Ele era um admirável pregador e mestre da Bíblia."
"“Procuram ajuda em toda parte, porém não olham para o céu, para o Deus Altíssimo. São como um arco defeituoso que nunca acerta o alvo. Seus líderes serão mortos pela espada dos seus inimigos por causa das suas palavras insolentes. E lá no Egito, todos rirão deles!”"
"Diga-nos, mais linda das mulheres, para onde foi o seu amado? Nós vamos ajudar você a encontrá-lo."
"Atenda à voz do meu clamor; meu Rei e meu Deus; ouça o meu pedido de socorro!"
"contra todas as torres altas, e contra todas as muralhas fortificadas;"
"e deu ordens a Hilquias, Aicão, filho de Safã, Abdom, filho de Mica, o secretário Safã e Asaías, ajudante pessoal do rei, dizendo:"
"Um dos sacerdotes pegará um punhado de farinha da melhor qualidade, misturada com azeite e com todo o incenso que está sobre a oferta de cereais, e queimará no altar esse punhado, como aroma agradável ao SENHOR."
"entreguem esse homem a Satanás, para que o corpo seja destruído, na esperança de que o seu espírito seja salvo no Dia do Senhor."
"Eu chamei esse homem para cumprir os meus planos de justiça e eu mesmo vou orientá-lo por onde deve andar. Ele libertará o meu povo que está na escravidão e reconstruirá a minha cidade, sem exigir pagamento ou qualquer recompensa. Essa é a promessa do SENHOR Todo-poderoso!"
"Porque  tinha dito a ele que estava errado casando-se com ela."
"Estou com planos de construir um templo em honra ao nome do SENHOR, o meu Deus, e consagrá-lo a ele. Será um lugar onde eu possa queimar incenso de cheiro agradável, apresentar os Pães da Presença e oferecer as ofertas queimadas todas as manhãs e todas as tardes, nos sábados, nas festas da lua nova e nas outras festas do SENHOR, o nosso Deus. Pois Deus quer que Israel sempre comemore essas datas especiais."
"Farei das minhas ovelhas e dos lugares próximos ao meu monte uma bênção; farei as chuvas caírem na época certa, e serão chuvas de bênçãos."
"Quando Pedro ainda estava falando essas palavras, o Espírito Santo desceu sobre todos aqueles que ouviam a Palavra de Deus!"
"Por fim ele resolveu levar a arca para a casa de Obede-Edom, o geteu, em vez de levá-la para a Cidade de Davi."
"O SENHOR tinha repetidamente mandado profetas e videntes para advertir Israel e Judá que voltassem de seus maus caminhos: “Abandonem os seus maus caminhos, obedeçam aos meus mandamentos e ordenanças e a toda a Lei que entreguei a vocês por meio dos seus antepassados, os meus servos, os profetas”."
"E, quando tiverem passado o rio Jordão, levantem essas pedras no monte Ebal, como hoje ordeno a vocês, e pintem-nas com cal."
"E o SENHOR disse a Moisés:"
"e os soldados de Israel foram derrotados pelos homens de Davi. Naquele dia as tropas de Israel perderam vinte mil homens."
"“Pessoas de vários povos passarão por aqui e perguntarão uns aos outros: ‘Por que o SENHOR fez isso? Por que destruiu completamente esta grande cidade?’"
"Moisés disse aos israelitas o seguinte: “Esse é o território que o SENHOR mandou distribuir por sorteio às nove tribos e meia."
"Mas eles não me deram ouvidos. Foram teimosos e desobedientes, não quiseram ser ensinados por mim."
"É uma nação apavorante e temível. Fazem o que bem entendem, criando as suas próprias leis e ordens."
"Por acaso você é melhor que Tebas, situada junto ao Nilo, protegida como um muro de todos os lados pelos braços do rio?"
"Todas as cortinas ao redor do pátio eram de linho fino trançado."
"Fazer acepção de pessoas é um erro grave; pois até por um pedaço de pão o homem se dispõe a fazer o mal."
"Os ricos enriqueceram por meio da violência. Os seus moradores estão tão acostumados a mentir que já não sabem mais dizer a verdade!"
"Se alguém comer da oferta no terceiro dia, será culpado e sofrerá as consequências da sua transgressão, porque profanou o que é santo ao SENHOR; por isso, será eliminado do meio do seu povo."
"Então Jacó levantou-se, montou seus filhos e suas mulheres nos camelos, e conduziu todos os seus rebanhos e todas as riquezas que tinha conseguido ajuntar em Padã-Arã. E foi em direção à terra de Canaã, para a casa do seu pai Isaque."
"Mas os sacerdotes que levavam a arca da aliança do SENHOR ficaram parados no meio do rio Jordão; e todo o povo de Israel passou por eles e atravessou o rio sem molhar os pés."
"Existem três criaturas que andam com passo elegante, quatro que se movem firmes e confiantes:"
"O sacerdote encarregado de fazer a purificação apresentará ao SENHOR a pessoa e as ofertas que trouxe, na entrada do Tabernáculo."
"os jezeritas, que tinham esse nome por causa de Jezer; os silemitas, que tinham esse nome por causa de Silém."
"Então Judá disse a Onã, irmão de Er: “Case-se com a mulher do seu irmão e cumpra as suas obrigações de cunhado, para que o seu irmão tenha descendentes por seu intermédio”."
"Além disso, ele lhes dá um lugar de honra junto aos príncipes e autoridades do povo."
"Então os sacerdotes principais e os fariseus convocaram uma reunião do Sinédrio. “Que vamos fazer?”, perguntavam uns aos outros, “pois este homem evidentemente faz milagres."
"Amazias organizou o exército, nomeando chefes para cada grupo de famílias de Judá, ou seja, chefes de mil e de cem, em todo o Judá e Benjamim. Depois convocou todos os homens com mais de vinte anos e viu que tinha um exército de trezentos mil homens, todos bem treinados e que sabiam manejar a lança e o escudo."
"Naquele dia, vocês serão como um homem que foge de um leão e acaba caindo nas garras de um urso; ou como um homem que se refugia na sua casa e, cansado, apoia sua mão na parede, e é picado por uma serpente."
"Naqueles sete dias comam pão sem fermento. Em toda a terra não deverá haver fermento, nem pão fermentado."
"Mas o amor fiel do SENHOR é de eternidade a eternidade, para aqueles que o temem. A sua justiça se estende aos filhos e netos"
"“Qual é o seu nome?”, perguntou o homem. “Jacó”, foi a resposta."
"porque os compradores do meu rebanho o matam e eles não foram castigados por isso. ‘Graças a Deus, ficamos ricos!’, dizem aqueles que vendem o rebanho. Os seus próprios pastores não têm piedade dele."
"Povos de terras distantes, escutem o que eu digo: O SENHOR me chamou antes do meu nascimento; quando eu ainda estava no ventre de minha mãe ele me chamou pelo meu nome."
"Por isso, diz o Soberano, o SENHOR, derramarei sobre os israelitas a minha ira. Destruirei o meu povo com o fogo do meu furor. Eu lhes darei o castigo merecido por todos os seus pecados!”"
"Agora convido vocês a ficarem aqui esta noite, para que eu possa saber o que mais o SENHOR vai me falar”."
"Nisso o quinto anjo tocou a sua trombeta, e eu vi uma estrela que caiu do céu na terra, e foi-lhe entregue a chave do abismo insondável."
"e farei do remanescente uma nação poderosa em sua terra. O SENHOR mesmo será o seu rei, no monte Sião, para sempre."
"Então Arão voltou a Moisés, à entrada do Tabernáculo, pois a praga havia parado."
"Quem me dera voltar ao tempo em que o Todo-poderoso estava do meu lado e eu tinha a companhia alegre de meus filhos,"
"Agora, digam-me se mostrarão fidelidade e bondade ao meu senhor; e, se não, digam-me também, para que eu saiba o que fazer e para onde ir”."
"Porém, muitos dos sacerdotes, levitas e outros chefes das famílias mais velhas que se lembravam do belo templo de Salomão choraram em alta voz quando viram o lançamento dos alicerces desse templo, enquanto outros gritavam de alegria!"
"E que foi que Deus afirmou? Que ele nos deu a vida eterna, e que esta vida está no seu Filho."
"Contudo, o povo ainda oferecia sacrifícios nos altares dos montes, mas somente ao SENHOR, o seu Deus."
"Outro dia, quando estavam reunidos outra vez os jovens profetas, um homem chegou de Baal-Salisa, trazendo ao homem de Deus vinte pães de cevada feitos dos primeiros grãos de colheita, e algumas espigas verdes. Então Eliseu ordenou a Geazi: “Para a refeição de hoje temos pães e espigas verdes. Sirva a todos”."
"Ora, Moisés fez uma boa obra trabalhando na casa de Deus, porém ele era apenas um servo; e sua obra foi esclarecer e lembrar aquelas coisas que aconteceriam no futuro."
"Então Amazias, rei de Judá, ouviu o que os seus conselheiros tinham a dizer e declarou guerra a Jeoás, filho de Jeoacaz e neto de Jeú, rei de Israel, com o seguinte desafio: “Vem enfrentar-me face a face”."
"O sacerdote Abiatar, filho de Aimeleque, foi a Queila com Davi, e levou consigo seu colete sacerdotal, para receber do SENHOR as respostas para Davi."
"Depois soltou uma pomba para ver se já havia alguma parte seca."
"Na carta ela escreveu: “Reúnam os moradores da cidade e anunciem um dia de jejum e oração. Depois façam com que Nabote compareça num lugar de destaque entre o povo,"
"“Por acaso foi você quem deu forças aos cavalos? Foi você quem colocou no pescoço dos cavalos aquela crina bonita?"
"Portanto, os pecados dela — que são muitos — foram perdoados, pois ela me amou muito; mas aquele a quem pouco foi perdoado, pouco ama”."
"Moisés viu que o povo estava desenfreado e que Arão o deixou completamente fora de controle, tendo se tornado objeto de zombaria para os seus inimigos."
"E Jacó fez esta oração: “Ó Deus de meu pai Abraão e Deus de meu pai Isaque! Ó SENHOR que me disse: ‘Volte para a sua terra e seus parentes, e eu farei com que tudo corra bem’."
"É por isso que o SENHOR ficou irado com o seu povo. Por isso, na sua ira, estendeu a sua mão para castigar o seu povo. Os montes tremeram, e os cadáveres serão espalhados como lixo pelas ruas. Mesmo assim a ira do SENHOR ainda não passou; sua mão continua levantada para castigar seu povo."
"Mas Jesus os reuniu e disse: “Entre os ímpios, os reis são tiranos, e cada oficial domina sobre aqueles que estão abaixo dele."
"“Por isso, nada de fazer acordo com os habitantes daquela terra; pois quando eles forem fazer seus cultos imorais e os sacrifícios aos falsos deuses, convidarão você e poderão levá-lo a comer dos sacrifícios oferecidos aos ídolos"
"Aliás, a multidão ele só ensinava por meio de parábolas, mas depois, quando estava sozinho com os seus discípulos, explicava-lhes o que queria dizer."
"Por isso, o povo saiu e foi cortar ramos e usou esses ramos para construir tendas nos terraços das casas, nos seus pátios, nos pátios do templo, na praça que fica ao lado da porta das Águas, ou na praça da porta de Efraim."
"“Preparem-se para a batalha, protejam-se com os escudos grandes e pequenos! Avancem para a batalha!"
"e seu filho Ismael tinha treze."
"E um leme minúsculo faz com que um navio enorme se volte para qualquer lado que o piloto queira que ele vá, mesmo que os ventos sejam fortes."
"e a terra seja conquistada para o SENHOR, então vocês poderão voltar para cá e estarão livres da sua obrigação perante o SENHOR e perante Israel. E o SENHOR dará esta terra como propriedade para vocês."
"Vocês serão perseguidos e mortos por toda a terra de Israel. Então saberão que eu sou o SENHOR!"
"Esses poderosos heróis caíram no meio da batalha. Jônatas foi morto lá nas montanhas."
"E Agripa disse a Festo: “Ele poderia ser posto em liberdade, se não tivesse apelado para César!”"
"De fato, ao entardecer apareceram muitas codornizes e cobriram o lugar onde estavam acampados. E, pela manhã, o deserto ao redor do acampamento estava coberto de orvalho."
"Vamos chegar diante dele com os corações cheios de gratidão! Vamos louvar o SENHOR com ações de graças!"
"Os justos, ao contrário, sentem prazer e cantam de alegria na presença do Senhor. Exultam e ficam cheios de alegria!"
"Então qual é o propósito da Lei? Ela foi acrescentada, depois que a promessa foi dada, a fim de mostrar aos homens quanto eles são culpados em quebrar as leis de Deus. Entretanto, esse sistema de lei era para durar somente até a vinda de um mediador a quem a promessa de Deus fora feita. Esta Lei foi entregue por anjos;"
"“Depois de terminar a tribulação, ‘o sol ficará escuro, a lua não brilhará,"
"“Mas Israel corrompeu-se! Já não são mais seus filhos, e sim suas manchas, geração perversa e falsa!"
"Já que vocês ressuscitaram quando Cristo se levantou dentre os mortos, ponham agora os seus olhos nos ricos tesouros e alegrias que esperam por vocês no céu, onde Cristo está assentado à direita de Deus."
"O SENHOR há de acabar com esses bajuladores e arrogantes"
"Em outra ocasião, quando os anjos se reuniram na presença do SENHOR, Satanás estava entre eles mais uma vez."
"E o rei deu a seguinte ordem ao povo: “Qualquer um que tocar neste homem ou em sua mulher certamente morrerá!”"
"O espanto tomou conta de todos, e eles começaram a discutir o que tinha acontecido: “O que é isto? É um ensinamento novo com autoridade! Imaginem, até os espíritos imundos obedecem às ordens dele!”"
"pois homens perversos e cheios de traição andam espalhando mentiras contra mim."
"Davi dirigiu-se ao heteu Aimeleque e a Abisai, filho de Zeruia, irmão de Joabe: “Quem vai descer comigo até o acampamento de Saul?” “Eu desço com o senhor”, respondeu Abisai."
"O cabelo dele era branco como a lã ou a neve, e os olhos eram labaredas de fogo."
"Em cima da arca de ouro havia estátuas de anjos chamados querubins — as sentinelas da glória de Deus — com as suas asas estendidas por cima da cobertura de ouro da arca, chamada o propiciatório. Mas basta destes pormenores."
"Então o cavaleiro do cavalo vermelho entre as murtas, que era o Anjo do SENHOR, me respondeu: “O SENHOR os mandou para observarem a terra”."
"“Você o viu? E por que não aproveitou para matar Absalão?”, perguntou Joabe. “Você seria recompensado com dez peças de prata e um cinturão de guerreiro e ainda o faria subir de posto no exército!”"
"Então Eliseu disse: “Ouçam a palavra do SENHOR! Assim diz o SENHOR: ‘Amanhã, por volta desta hora, na porta de Samaria se venderão nove litros de farinha da melhor qualidade ou dezoito litros de cevada por uma peça de prata’ ”."
"Por causa do terrível pecado da cobiça do meu povo fiquei irado e o castiguei. Na minha ira, eu escondi o meu rosto. Mas eles são um povo rebelde e continuaram a fazer sua própria vontade."
"“Se alguém, sem intenção, comer das ofertas sagradas, deverá restituir ao sacerdote uma porção igual àquela que comeu, e acrescentar um quinto do seu valor."
"quando formou as nuvens para a chuva em cima e estabeleceu as fontes do abismo,"
"Então chegou a vez da oferta de cereais. Arão pegou um punhado dela e a queimou no altar, além da oferta queimada, apresentada costumeiramente pela manhã."
"Vocês, minhas ovelhas, ovelhas do meu pasto, vocês são o meu povo, e eu, eu sou o seu Deus. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"Mas a terra boa representa o coração daqueles que verdadeiramente ouvem e aceitam a mensagem divina e dão uma colheita de 30, 60 e até mesmo 100 vezes por um”."
"“E sabe qual é a causa desse terrível castigo? O seu ódio constante pelo povo de Israel! O seu ataque cruel ao meu povo quando Judá foi castigado por mim!"
"Josias matou todos os sacerdotes desses altares idólatras ali mesmo em seus próprios altares, e queimou os ossos humanos sobre os altares, para deixá-los impuros. Depois de tudo isso voltou para Jerusalém."
"“Os pais não serão mortos por causa do pecado dos filhos, nem os filhos por causa dos pecados dos pais. Cada um morrerá pelo seu próprio pecado."
"Então Ana fez a seguinte oração: “Quanto me alegro no SENHOR! Quanta força e bênção ele me tem dado! Agora tenho uma resposta para os meus inimigos, porque me alegro na sua salvação!"
"Eu e meu conselho dos sete, por meio deste decreto, determinamos que você leve para Judá e Jerusalém uma cópia da Lei de Deus para ver se a Lei do seu Deus está sendo obedecida."
"A língua dos bebês fica presa no céu da boca, por causa da sede; as crianças pedem um pedacinho de pão, mas nem isso sobrou."
"“Agora eu compreendo que o Senhor pode fazer todas as coisas e que ninguém pode impedir o Senhor de realizar seus planos."
"Seus oficiais levaram o seu corpo de carro para Jerusalém, onde o sepultaram com seus antepassados na Cidade de Davi."
"Porém, um dia, alguns dos homens da chamada sinagoga dos “Libertos” começaram uma discussão com ele, e em breve se juntaram ao grupo alguns judeus de Cirene, de Alexandria do Egito, das províncias turcas da Cilícia e da Ásia."
"Deem graças ao SENHOR porque ele é bom, porque o seu amor fiel dura para sempre."
"Enquanto eu, Esdras, estava curvado no chão diante do templo, chorando, orando e fazendo esta confissão, uma grande multidão de Israel, homens, mulheres e crianças, ajuntou-se ao redor de mim, e todos choravam amargamente comigo."
"Mas, quando Nabucodonosor, rei da Babilônia, atacou esta terra, dissemos: Venham, vamos para Jerusalém para fugir dos exércitos babilônios e sírios. Por isso permanecemos nesta cidade”."
"E agora? Onde está o seu rei? Por que não pedem ajuda a ele? Onde estão as autoridades do país? Vocês pediram um rei e príncipes! Agora, eles que tratem de salvá-los!"
"Não se esqueçam nunca daqueles dias maravilhosos, quando vocês ouviram de Cristo pela primeira vez. Lembrem-se de como vocês perseveraram no Senhor, mesmo que isso significasse muita luta e sofrimento."
"Ele governava sobre todos os reis e todos os reinos, desde o rio Eufrates até á terra dos filisteus, junto à fronteira com o Egito."
"A esposa está ligada ao marido enquanto este viver; se o esposo morrer, ela então poderá casar-se novamente, mas somente se ela se casar com um servo de Cristo."
"porque, quando a sua fé é provada, a perseverança de vocês tem uma oportunidade de crescer."
"Conforme lhe foi ordenado, assim fez o profeta. Quando chegou a Ramote-Gileade,"
"Diga à nação de Israel: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Destruirei o meu templo, de que vocês tanto se orgulham, o templo tão lindo que vocês tanto amam. E seus filhos e suas filhas, que ficaram em Judá, serão mortos na guerra!"
"Nebuzaradã, o capitão da guarda, e seus homens ajuntaram o povo que tinha ficado na cidade e as pessoas que tinham se rendido a ele e os mandaram cativos à Babilônia."
"“Quando Israel estiver possuindo a terra que o SENHOR, o seu Deus, lhes der, e acontecer que for encontrado morto no campo o corpo de uma pessoa assassinada — e ninguém souber quem foi o assassino — façam o seguinte:"
"Então a irmã do menino aproximou-se e perguntou à filha do faraó: “A senhora quer que eu vá e arranje uma ama hebreia para criar o bebê?”"
"É melhor ter pouco e obedecer ao Senhor do que possuir as grandes riquezas dos homens maus,"
"Eles ajudaram Davi contra aquelas tropas, pois eram valentes e sabiam lutar muito bem."
"Todos ficaram com muito medo, e glorificavam a Deus, dizendo: “Um poderoso profeta levantou-se entre nós. Vimos a mão de Deus agindo hoje em favor do seu povo”."
"Mate o infiel. Você deve ser o primeiro a levantar a sua mão contra essa pessoa para matá-la. Depois todo o povo o ajudará."
"Tenham grande consideração e respeito por eles, com amor, por causa do trabalho deles. Vivam em paz uns com os outros."
"A sétima tribo a receber o seu território por sorteio foi Dã, de acordo com os grupos de famílias."
"Então o temor do SENHOR caiu sobre todos os reinos vizinhos, de maneira que nenhum deles declarou guerra ao rei Josafá."
"Seom dominava também a parte norte do vale do rio Jordão, até as costas ocidentais do mar de Quinerete; e para o sul, até o mar Morto, até Bete-Jesimote e, mais ao sul, até as encostas do monte Pisga."
"Naquele dia em que o SENHOR der descanso ao seu povo da tristeza e do medo, do sofrimento e da escravidão,"
"Enquanto eles estavam em Listra, encontraram um homem paralítico dos pés, aleijado desde o nascimento, e que, por isso, nunca tinha andado."
"Quando os seus caminhos tiverem de passar por um vale, você dirá, ‘Para cima!’, e transformará o vale em caminho plano, porque ele salva o homem abatido."
"Ali Judá conheceu a filha do cananeu Sua, casou-se e teve relações com ela."
"“Nada disso!”, disse Moisés. “Não é nem barulho de vitória, nem de derrota. Na verdade, ouço gente cantando”."
"Como, porém, eles pedirão a ele que os salve, se não crerem nele? E como podem crer nele, se nunca ouviram falar dele? E como podem ouvir acerca dele, sem que alguém fale a eles?"
"O homem me levou à parte sul do pátio, onde havia uma passagem de entrada igual às duas primeiras."
"Ó justos, alegrem-se no SENHOR e cantem louvores ao seu santo nome!"
"tempo para procurar e tempo para perder; tempo para guardar e tempo para jogar fora;"
"Então fiz esta oração: “Ó Deus, ouça-nos, porque estamos sendo desprezados. Que tudo isso caia sobre as cabeças deles, e que eles se tornem escravos numa terra estrangeira!"
"Estará sobre a testa de Arão, para que ele leve a culpa de qualquer pecado que os israelitas cometerem ao oferecerem e consagrarem suas ofertas ao SENHOR. Essa lâmina estará sempre sobre a testa de Arão, para que os israelitas sejam aceitos e perdoados pelo SENHOR."
"Essas regras têm aparência de sabedoria, pois prescrições deste tipo exigem uma religiosidade fingida, uma falsa humildade e uma disciplina para com o corpo, porém não têm efeito algum quando se trata de subjugar os maus pensamentos e desejos de uma pessoa."
"Outras nações confiam em seus carros e cavalos, mas a nossa confiança está no nome do SENHOR, o nosso Deus."
"Então ela ajudou Davi a descer por uma janela, e de lá ele correu e escapou."
"Todos estavam esperando que o Messias chegasse em breve, e estavam impacientes para saber se  era ele, ou não."
"“Será que uma mãe poderia esquecer do seu filho que ainda mama, e deixar de ter compaixão do próprio filho? Mesmo que isso acontecesse, eu nunca me esqueceria de você!"
"Mas, da mesma maneira que os reis anteriores, não destruiu os altares idólatras que havia nas colinas onde o povo oferecia sacrifícios e queimava incenso."
"Feito isso, pararam e ficaram nos seus lugares, observando a confusão dos inimigos. Todos os midianitas fugiam correndo e gritando."
"O Senhor mostrará claramente a todas as nações o seu santo poder; até o fim do mundo, os povos verão a salvação do nosso Deus."
"Ele prestará serviços a você como trabalhador contratado, ou como residente temporário; ele trabalhará para você até o Ano do Jubileu."
"Assim o povo de Israel celebrou a festa dos pães sem fermento em Jerusalém durante sete dias, com grande alegria, e os levitas e os sacerdotes louvaram o SENHOR com instrumentos musicais fortemente ressonantes, dia após dia."
"Mas Eliaquim, filho de Hilquias, o administrador do palácio, Sebna, o secretário do rei, e Joá, filho de Asafe, que escrevia a história do reino, tristes e desesperados, rasgaram suas roupas, voltaram ao palácio e contaram a Ezequias tudo o que o comandante havia dito."
"Quando amanheceu, eles não reconheceram a terra, mas notaram uma enseada com uma praia; e faziam cálculos se podiam passar entre os rochedos e ser levados até a praia."
"Atrás de suas portas e dos seus batentes vocês penduram as imagens dos seus deuses pagãos. Ao me abandonar, vocês tiram a roupa e deitam-se na cama com os seus amantes, que pagam para dormir com vocês; então satisfazem os seus desejos impuros."
"Da família de Nebo: Jeiel, Matitias, Zabade, Zebina, Jadai, Joel, Benaia."
"Há sempre uma maneira ou outra de justificarmos nossas ações, mas o SENHOR conhece os pensamentos e as intenções."
"Além disso trouxemos mais dinheiro conosco, para comprar mantimento. Não sabemos quem colocou o dinheiro nos sacos”."
"e Pilatos perguntou-lhe: “Por que você não diz alguma coisa? Veja quantas acusações há contra a sua pessoa!”"
"Pelo contrário, ele faz da lei do SENHOR a fonte da sua alegria. De dia e de noite ele medita nessa lei e fica imaginando como pode obedecer ao SENHOR mais de perto."
"Os filhos de Héber foram: Jaflete, Somer, Hotã, e Suá, irmã deles."
"Se tiver o dom de prestar serviço a outros, então sirva bem. Se alguém tem o dom de ensinar, ensine."
"“Pense bem”, disse Noemi a ela, “sua cunhada voltou ao seu povo e aos seus deuses; volte também com a sua cunhada”."
"Ardendo de indignação, ele acabou com a força de Israel. Retirou a sua proteção na hora do ataque do inimigo. Ele foi como um fogo ardente, queimando toda a terra de Israel."
"Porque eles deram das sobras da sua riqueza, enquanto ela, na sua pobreza, deu tudo o que possuía para viver”."
"Louvem aquele que dá o alimento a todos os seres vivos, porque o seu amor fiel dura para sempre."
"São estes os filhos de Zibeão: Aiá e Aná. Foi Aná que descobriu as fontes de águas quentes no deserto, quando pastoreava os jumentos do seu pai Zibeão."
"Depois disso, Samuel foi para Ramá, e Saul voltou para a sua casa em Gibeá de Saul."
"Vê isto, meu pai, que tenho na mão? É um pedaço da barra do seu manto! Cortei o seu manto, mas não o matei! Isso não o convence de que não procuro fazer-lhe mal, nem rebelar-me contra o senhor, e que não pequei contra a pessoa do rei, muito embora esteja me perseguindo para tirar-me a vida?"
"Porque eu tenho receio de que algumas delas já tenham se desviado para seguir a Satanás."
"Cento e vinte descendentes de Coate; Uriel era o chefe deles;"
"É claro que só Deus pode ver tudo. Ninguém é capaz de entender o que se faz debaixo do sol. Por mais que se esforce para descobrir o sentido das coisas, o homem não o encontrará. O sábio pode até dizer que consegue compreender, mas na realidade ele não entende."
"Em seguida, o SENHOR disse a Moisés:"
"Quando  terminou de falar ao povo a mensagem que o SENHOR seu Deus tinha mandado anunciar,"
"Vocês estão todos aqui para firmar uma aliança com o SENHOR, o seu Deus, aliança que ele está fazendo com vocês hoje."
"Ficam tristes, porque estavam confiantes; acabam ficando decepcionados, pois não encontram água para beber."
"O comandante, porém, respondeu: “Vocês pensam que meu senhor me mandou dizer essas coisas somente a vocês e ao seu rei e não a todos os moradores que estão sentados nas muralhas? O cerco vai durar tanto tempo que as pessoas que agora estão sobre os muros terão de comer as suas próprias fezes e beber sua própria urina!”"
"Quando todo o povo estava a salvo no outro lado do Jordão, o SENHOR disse a Josué:"
"Os levitas que foram com eles eram Jesua, Binui, Cadmiel, Serebias, Judá, e também Matanias, que era o encarregado dos cânticos de ação de graças."
"as vozes alegres do noivo e da noiva, as canções felizes de gente levando ofertas de gratidão ao SENHOR e dizendo: ‘Louvem ao SENHOR Todo-poderoso, pois ele é bom, e a sua misericórdia dura para sempre!’ “Porque eu mudarei o destino desta terra para o que era antigamente”, diz o SENHOR."
"“Portanto, se alguém lhes disser: ‘O Messias voltou e está lá no deserto’, não se deem ao trabalho de ir ver. Ou que ele está em certo lugar, não creiam nisso!"
"Enquanto isto o povo do lado de fora estava esperando que  aparecesse, e procurava saber por que estava demorando tanto no santuário."
"Depressa, corra, não pare!”. O rapaz, com toda a rapidez, ajuntou a flecha e voltou ao seu senhor."
"E quando se ouviu aquele som, multidões vieram correndo para ver do que se tratava, e ficaram espantadas ao ouvir que seus próprios idiomas estavam sendo falados."
"Mas você, quando orar, vá para o seu quarto, feche a porta atrás de você, e ore ao seu Pai que está em secreto; e seu Pai, que conhece os seus segredos, recompensará você."
"E assim que os sacerdotes saíram do leito do rio, as águas começaram a correr de novo e cobriram as suas margens como antes!"
"Maquir casou-se com Maaca, irmã de Hupim e Supim. O irmão dele era Zelofeade, que só teve filhas."
"Por causa do sangue que derramou, por causa dos ídolos que você mesma fabricou, você é culpada, é impura para mim. Você apressou o dia do seu castigo! Chegou o fim dos seus anos! Eu farei de você motivo de zombaria, exemplo de vergonha para todos os povos."
"dos campos bem cuidados de Hesbom e das plantações de uvas de Sibma. Os governantes das nações pisotearam essas plantações, que chegavam até Jazer e estendiam-se para o deserto. Seus brotos espalhavam-se e chegavam ao mar."
"Salomão também mandou fazer um altar de bronze medindo nove metros de comprimento por nove metros de largura, e quatro metros e sessenta centímetros de altura."
"Mas nós temos pecado e somos culpados. Nós fizemos coisas más e fomos rebeldes contra o Senhor e nos afastamos dos seus mandamentos."
"Deus os abençoou e disse-lhes: Multipliquem-se, encham a terra e dominem-na. Tenham poder sobre os peixes, sobre as aves dos céus e sobre os animais que rastejam pela terra."
"Davi estava na fortaleza nessa ocasião, e os filisteus na cidade vizinha de Belém."
"a arca e suas varas, a tampa e o véu para cobrir o Lugar Santo;"
"Fiquem de prontidão! Eu já os avisei antes que aconteça!"
"Azmavete, filho de Adiel, era o encarregado dos tesouros do palácio real. Jônatas, filho de Uzias, era o encarregado dos depósitos do rei nos campos em todas as cidades, nas vilas e nas fortalezas. Ezri, filho de Quelube, era o encarregado do rei, dos trabalhadores do campo e da lavoura do rei. Simei, de Ramate, era o encarregado pelas plantações de uvas do rei. Zabdi, de Sifma, era o encarregado pela fabricação do vinho e armazenamento em tonéis. Baal-Hanã, de Gederá, era o encarregado pelas plantações de oliveiras e pelas figueiras bravas que havia nas terras baixas do rei, vizinhas das terras dos filisteus. Porém, Joás era o encarregado pelos depósitos de azeite. Sitrai, de Sarom, era o encarregado pelos rebanhos que pastavam nos campos de Sarom. Safate, filho de Adlai, era o encarregado de cuidar dos rebanhos que pastavam nos vales. Obil, do território de Ismael, era o encarregado dos camelos. Jedias, de Meronote, era o encarregado dos jumentos. Jaziz, o hagareno, era o encarregado de cuidar das ovelhas. Todos esses homens eram encarregados de cuidar dos bens do rei Davi."
"No outro lado do lago o povo recebeu Jesus de braços abertos, pois o estavam esperando."
"A obra desse homem da rebelião já está em marcha, mas ainda aguarda que se afaste do caminho aquele que a detém."
"“Agora, filho do homem, assim diz o Soberano, o SENHOR: Chame para a terra de Israel todas as aves que comem carne, todos os animais ferozes, e diga: Venham! Ajuntem-se em bandos e venham, de onde estiverem, para o meu grande sacrifício. Eu vou lhes oferecer uma grande festa de sacrifícios em que vocês poderão comer carne humana e beber sangue à vontade sobre os montes de Israel!"
"e colocarei sinais estranhos na terra e no céu: sangue, fogo e colunas de fumaça."
"O SENHOR é justo em todos os seus planos e mostra o seu amor fiel em tudo que faz."
"Mas antes perguntaram a Baruque: “Diga-nos, como foi que você escreveu todas estas profecias? Por acaso  as ditou para você?”"
"Mas você tem me observado, e sabe que eu não sou dessa espécie de pessoa. Sabe o que eu creio, a maneira como eu vivo e o que eu quero. Conhece minha fé em Cristo e sabe como tenho sofrido. Conhece o meu amor por você e a minha perseverança."
"Então Siquém disse ao seu pai Hamor: “Peça aquela moça em casamento para mim”."
"“Quem dentre nós conheceu a mente do Senhor? Quem é que sabe o suficiente para ser seu conselheiro?”"
"Quando vocês trouxerem Salomão de volta para cá, façam com que ele se assente no meu trono como o novo rei; porque foi ele que eu indiquei para ser o rei de Israel e de Judá”."
"O medo toma conta dos povos que esperam; seus rostos ficam pálidos de pavor."
"Sim, eu verei Deus face a face! Ninguém vai precisar me contar coisas sobre ele! Como desejo que esse dia chegue logo!"
"Então Zedequias, filho de Quenaaná, caminhou até Micaías e lhe deu um tapa no rosto. “Você é um mentiroso”, gritou Zedequias. “Quando foi que o Espírito do SENHOR saiu de mim para falar a você?”"
"“Porque assim diz o Soberano, o SENHOR: Ai da Cidade Assassina, você está condenada! Você é uma panela completamente enferrujada por dentro, cuja ferrugem não desaparecerá! Por isso, tirem os pedaços de carne da panela, pedaço por pedaço! Tirem todos eles, sem fazer diferença!"
"E os assaltantes que haviam sido crucificados com ele também faziam-lhe as mesmas acusações."
"Os pecadores em Sião estão apavorados. Eles perguntam desesperados: “Quem de nós poderá conviver com o fogo consumidor? Quem de nós pode permanecer na presença desta chama eterna?”"
"“Conheço seus pecados, Israel! Você me deixou, como uma prostituta abandona seu marido; você é totalmente depravado."
"Saiu, pois, Abrão do Egito e dirigiu-se para o Neguebe, com sua mulher e com tudo o que possuía. E Ló foi junto."
"A roupa será queimada, seja peça tecida ou entrelaçada, seja de lã ou de linho, ou qualquer objeto de couro que tiver mancha, pois é lepra contagiosa; a roupa deverá ser destruída pelo fogo."
"Envergonharei os seus inimigos, mas a coroa sobre a sua cabeça brilhará”."
"Então acrescentou: “Vocês verão o céu se abrir e os anjos de Deus subindo e descendo sobre o Filho do Homem”."
"Esse Melquisedeque era rei da cidade de Salém, e também um sacerdote do Deus Altíssimo. Quando Abraão estava regressando para casa depois de ter ganhado uma grande batalha contra muitos reis, Melquisedeque foi ao seu encontro e o abençoou."
"Fiquem calados na presença do Soberano, o SENHOR, porque o terrível dia de seu julgamento chegou. Ele preparou a derrota de seu povo e escolheu os carrascos de sua gente."
"Ora, havia sete irmãos, e o mais velho casou-se e morreu, não deixando descendência."
"Quando os cananeus, moradores daquela terra, viram o luto em Atade, disseram: “É impressionante o choro desses egípcios!” Por isso, aquele lugar, que fica além do rio Jordão, se chamou Abel-Mizraim."
"Os descendentes de Hebrom: Jerias, o primeiro filho, Amarias, o segundo filho, Jaaziel, o terceiro filho, e Jecameão, o quarto filho."
"Jônatas saiu da mesa muito irado, e durante aquele dia não quis comer nada, pois ficou muito triste com a atitude vergonhosa de seu pai para com Davi."
"“Filho do homem, diga ao faraó, rei do Egito, e a todo o povo egípcio: Como você é poderoso! Quem é comparável a você em majestade?"
"Logo que Baasa, rei de Israel, ouviu dizer o que estava acontecendo, parou a construção de Ramá e abandonou o plano que tinha de atacar Judá."
"‘Vai chegar o dia em que todas as riquezas que há no seu palácio e tudo o que os antigos reis, seus parentes, ajuntaram até hoje serão levados embora para a Babilônia. Nada vai ficar em Jerusalém’, diz o SENHOR."
"“Se um homem tomar para si a mulher do seu irmão, ficarão sem filhos."
"O grupo de famílias de Gérson era formado pelas famílias de Libni e de Simei."
"Sejam realmente obedientes ao SENHOR, o seu Deus, em tudo o que ele ordenou em seus mandamentos e leis."
"Eles deixaram aquela região e atravessaram a Galileia. Jesus tentava evitar que alguém soubesse onde eles estavam,"
"O coxo prestou atenção neles, esperando uma esmola."
"Então  respondeu:"
"“Que é a verdade?” perguntou Pilatos. Depois ele saiu outra vez para onde o povo estava e disse: “Pelo meu exame, não há nada contra ele."
"O vinho deles é como um veneno abrasador da serpente, como o veneno mortal das cobras."
"Então a população inteira de Lida e de Sarona voltou-se para o Senhor, quando viram Eneias curado."
"Deste modo ele venceu os governos e autoridades espirituais do mal e exibiu publicamente ao mundo inteiro o triunfo de Cristo na cruz, onde foram tirados todos os pecados de vocês."
"Ada teve um filho chamado Jabal. Ele foi o pai de todos os criadores de rebanhos e de todos que vivem em tendas."
"“A besta que você viu era e já não é. E apesar disso, brevemente surgirá do abismo insondável e irá para a destruição eterna; e o povo da terra, cujos nomes não foram escritos no Livro da Vida desde a criação do mundo, ficará atordoado com o reaparecimento da besta, porque ela era, agora não é, e entretanto virá."
"Dê a seu filho o castigo necessário enquanto é criança e ainda há esperança de corrigir a desobediência. Deixar de castigar é o mesmo que condenar seu filho à morte."
"Mas o SENHOR está ao meu lado, como um guerreiro valente e forte! Por isso os planos dos meus inimigos falharão, e eles não conseguirão me destruir. Em vez disso, eles é que serão envergonhados e desprezados, e ficarão marcados para sempre; ninguém vai esquecer a desgraça deles."
"“Então ele se voltará para aqueles que estiverem à sua esquerda e dirá: ‘Fora daqui, malditos, para o fogo eterno preparado para o Diabo e seus anjos."
"Nossos corpos têm muitos membros, porém esses muitos membros formam um só corpo. Assim acontece com Cristo."
"Quanto a mim, estou em suas mãos. Façam comigo o que acharem certo,"
"Quando  terminou de dizer ao povo tudo o que o SENHOR tinha ordenado, os sacerdotes, os profetas e todo o povo o cercaram, o agarraram e gritaram: “Você vai morrer por causa disso! Vamos acabar com Jeremias!"
"quando os jovens me viam chegando, levantavam-se e abriam caminho; os velhos ficavam em pé, em sinal de respeito;"
"Impede que a água da chuva entre nas minas e de lá traz tesouros escondidos há muito tempo."
"Durante a batalha, os cinco reis fugiram e se esconderam numa caverna em Maquedá."
"Josué, filho de Num, convocou os sacerdotes e deu as seguintes instruções: “Levem a arca da aliança. Sete de vocês levarão as cornetas à frente da arca do SENHOR”."
"Pois Jesus havia falado ao demônio que estava no homem, dizendo: “Saia deste homem, espírito imundo!”"
"“Escutem o que vou dizer a vocês, homens de Benjamim!”, disse Saul. “Será que o filho de Jessé lhes prometeu terras e plantações de uvas e postos sobre mil ou sobre cem no seu exército?"
"Depois ele mesmo correu ao pasto, escolheu um belo novilho e mandou um servo preparar a carne."
"Então Jesus deixou Cafarnaum e seguiu em direção ao sul, para a região da Judeia e para o outro lado do rio Jordão. Novamente, lá estavam as multidões; e, como de costume, ele as ensinava."
"Ó SENHOR, não me abandone! Não fique longe de mim, ó meu Deus!"
"Um rapaz assim poderia até sair de uma prisão e atingir o sucesso. Poderia chegar a ser rei; mesmo que fosse de família pobre."
"“Você não ouve o que eles estão fazendo contra você?”, perguntou Pilatos."
"Mas virá o tempo, e de fato já chegou, em que os verdadeiros adoradores adorarão o Pai em espírito e em verdade. Pois são esses adoradores que o Pai procura."
"Continuem a pôr em prática tudo quanto aprenderam, receberam, ouviram de mim e me viram fazer, e o Deus de paz estará com vocês."
"Você é capaz de fazer as várias constelações aparecerem no céu na época determinada? Pode guiar a Ursa Maior pelo céu, ou a Ursa Menor?"
"Ele teve trinta filhos e trinta filhas. Ele deu em casamento as suas filhas a homens de fora do grupo de famílias que ele chefiava, e trouxe de fora trinta mulheres para casarem com os seus filhos. Ibsã julgou Israel por sete anos."
"Então Balaão voltou para o seu país e Balaque seguiu o seu caminho."
"Tenho receio de que quando for visitá-los não vou gostar daquilo que encontrar, e vocês não vão gostar do modo pelo qual eu terei de agir. Receio também encontrar desavenças, inveja, ira, insultos, calúnias, intrigas, presunção e discórdia."
"E como Moisés no deserto levantou numa estaca uma serpente de bronze, assim também é necessário que o Filho do Homem seja levantado,"
"Cada mulher israelita pedirá à sua vizinha e às suas hóspedes joias de prata e de ouro, e roupas, com as quais vocês vestirão os seus filhos e as suas filhas. E assim vocês tomarão as riquezas dos egípcios”."
"De cada oferta, será separado um bolo ao SENHOR, que será para o sacerdote, que borrifará o sangue da oferta de paz."
"Por isso, daqui em diante, a espada estará sempre sobre a sua família, pois você me desprezou ao tomar a esposa do heteu Urias’."
"Por todos os meios possíveis, torne-se alguém que conhece a verdade; não abra mão da sabedoria, da disciplina e do discernimento."
"Então o Diabo foi embora, e os anjos vieram e cuidaram de Jesus."
"Seus sacerdotes desobedecem à minha lei abertamente, desprezam as minhas coisas santas. Não ensinaram o povo a separar o que é sagrado e o que é comum, a fazer diferença entre o certo e o errado. Desrespeitaram os meus sábados! Eles ensinam o povo a não respeitar a minha santidade."
"Seu marido pode confirmar ou anular qualquer voto ou qualquer juramento que tenha feito, que a obrigue a humilhar-se."
"Naqueles dias”, diz o SENHOR, “não se encontrará pecado em Israel ou Judá, pois perdoarei todos os pecados do remanescente do povo que eu separei e protegi."
"Ó SENHOR! Que farei agora que Israel foi derrotado pelos inimigos?"
"“Por isso, diz o Soberano, o SENHOR: Jerusalém e seus habitantes são como um galho de videira brava jogado no fogo para ser destruído — inúteis antes e depois de queimados!"
"Porém, ele fez o que era mau aos olhos de Deus, andando nos caminhos do seu pai, e levou todo o Israel a pecar."
"Você não terá medo da escuridão da noite, nem da flecha que voa durante o dia."
"Jesus respondeu: “Você não entende agora por que eu estou fazendo isso; mais tarde, porém, entenderá”."
"Pois se entre vocês há pessoas que dizem: “Eu sou de Paulo”, ou: “Eu sou de Apolo”, estão agindo como pessoas mundanas."
"Então os residentes locais tentaram desanimar e amedrontar o povo de Judá para que não continuasse a construção."
"Acaso a terra não tremerá, esperando o castigo, e não chorarão todos os que vivem nela? A terra se levantará como o rio Nilo na época das enchentes, será agitada e afundará, como baixam as águas do rio Nilo."
"Do lado leste acamparão os exércitos da tribo de Judá junto à sua bandeira. O chefe de Judá será Naassom, filho de Aminadabe; e o seu exército, segundo o censo, é de 74.600 homens."
"Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês. Portanto, consagrem-se e sejam santos, porque eu sou santo. Não se tornem impuros com nenhum desses animais que rastejam na terra."
"Quando contaram ao rei do Egito que os israelitas estavam fugindo, ele e seus oficiais mudaram de ideia e disseram: “O que foi que fizemos? Como fomos deixar que Israel parasse de nos servir?”"
"Quando a jumenta viu o Anjo do SENHOR, deitou-se no chão. Balaão ficou com raiva e espancou-a com uma vara."
"Então Salomão deixou o Tabernáculo, desceu do monte Gibeom e voltou a Jerusalém para governar Israel."
"No resto da faixa de terra, para leste e oeste, numa extensão de cinco quilômetros, haverá áreas de plantação para alimentar as pessoas que trabalham na cidade."
"Porém Deus enviou esta mensagem ao profeta Semaías:"
"A verdade é que o Senhor vê quem sofre desgraça e tristeza e é explorado. Por isso, Senhor, o homem pobre e sem recursos confia absolutamente no Senhor. O Senhor é o protetor do órfão!"
"Seom negou a permissão. Em vez disso, ajuntou as suas tropas, acampou com elas em Jaza, e lutou contra Israel."
"O rei respondeu: “Está bem, ó rei, meu senhor. Eu e tudo o que tenho é seu!”"
"Finalmente o SENHOR disse a Samuel: “Você já lamentou o suficiente por Saul, pois eu o rejeitei como rei de Israel. Agora tome um vaso de azeite, vá a Belém e procure um homem chamado Jessé, porque escolhi um dos seus filhos para ser o novo rei”."
"Também não deverá ter muitas mulheres, para que o seu coração não se desvie do SENHOR. Além disso, não deverá acumular muita prata e ouro."
"O sacerdote queimará tudo sobre o altar. É oferta queimada de aroma agradável. Toda a gordura é do SENHOR."
"Eu sou embaixador a serviço desse evangelho, embora esteja preso em correntes. Mas orem para que eu continue a falar dele corajosamente, até mesmo aqui na prisão, como é o meu dever."
"“Depois os oficiais dirão ao exército: ‘Algum de vocês construiu uma casa nova e ainda não fez a dedicação dela? Se existe alguém nestas condições, volte para a sua casa, pois pode ser que morra em combate, e outro homem a dedique."
"O ódio é cruel, e a fúria é destruidora, mas a inveja é mais perigosa ainda."
"Ó SENHOR, até quando? Será que vai ficar irado conosco para sempre? Até quando o seu zelo por nós arderá como fogo?"
"Jesus conhecia seus pensamentos e respondeu: “Um reino dividido acaba em ruína. Uma cidade ou uma casa dividida contra si mesma não pode permanecer."
"“Qual foi o proveito de adorar ídolos feitos por homens? Que mentira estúpida dizer que eles poderiam ajudar! Como vocês foram tolos em confiar em ídolos que não são capazes de falar!"
"Quem se rebela contra Deus dedica sua vida à maldade; por isso, será castigado duramente."
"“E você, Esdras, deve usar a sabedoria que Deus lhe deu para escolher e nomear juízes e outros oficiais para governarem todo o povo do território ao oeste do rio Eufrates. Se eles não estiverem familiarizados com as leis do seu Deus, você deve ensiná-los."
"Jacó e todos que estavam com ele chegaram a Luz, cidade também conhecida por Betel, na terra de Canaã."
"Também não poderão comer o porco, que embora tenha o casco fendido, não rumina. Estes animais são cerimonialmente impuros. Vocês não poderão comer a carne desses animais, nem tocar no cadáver deles."
"Ó Judá, não seja como Israel, rebelde como uma bezerra indomável. Tão rebelde que não deixou o SENHOR levá-lo a pastos verdes."
"Se eu estivesse oferecendo voluntariamente meus serviços de minha própria e espontânea vontade, então o Senhor me daria uma recompensa especial; essa, porém, não é a situação, pois Deus me escolheu e me impôs este dever sagrado, e assim não tenho escolha."
"Há muitas bênçãos para aquele que confia no SENHOR e que não depende de homens orgulhosos, nem se apega aos mentirosos."
"E os descendentes do sacerdote Arão acenderão fogo sobre o altar e arrumarão a lenha para o fogo."
"escolham o melhor e o mais digno dos filhos de Acabe para que reine sobre vocês; preparem-se, também, para lutar pelo trono dele”."
"os pedreiros, os cortadores de pedra, os fornecedores de madeira e as pedras lavradas para os consertos do templo do SENHOR, além de outras despesas necessários para a reforma."
"Essas varas eram tão compridas que as suas pontas eram vistas do santuário interno, mas não do lado de fora do templo. Essas varas ainda se achavam lá na ocasião em que estas palavras foram escritas."
"Jeroboão disse a sua mulher: “Arranje um disfarce qualquer para que ninguém a reconheça, e vá procurar o profeta Aías, em Siló. Ele é o homem que me disse que eu seria rei."
"Depois que todos passaram, os sacerdotes passaram para o outro lado diante do povo, com a arca do SENHOR."
"Quando aqueles que foram levados exilados de Jerusalém para a Babilônia quiserem amaldiçoar alguém, dirão o seguinte: O SENHOR faça com você o que fez com Acabe e Zedequias, que foram queimados vivos pelo rei da Babilônia."
"Pois que outra nação tem um Deus, como o SENHOR, o nosso Deus, tão presente entre nós todas as vezes que pedimos a sua ajuda?"
"Depois de Boaz ter comido e bebido, e estando já um pouco alegre, foi se deitar, perto de um monte de grãos. Caminhando silenciosamente,  se aproximou, descobriu os seus pés e se deitou."
"Na cidadela de Susã os judeus mataram quinhentos homens."
"E quando vocês se achegarem a Deus, ele se achegará a vocês. Lavem as mãos, pecadores, e vocês, hipócritas, purifiquem os seus corações!"
"Assim, os filhos de Israel destruíram suas imagens de Baal e de Asterote, e adoraram somente ao SENHOR."
"“Um dia, quando ele estava com 40 anos, veio-lhe a ideia de visitar seus irmãos israelitas."
"Quando estiver doente, o SENHOR estará ao seu lado em seu leito de enfermidade e o restaurará da sua doença."
"Por acaso o Senhor deixa um governo mau e injusto associar-se com o seu nome? Eles torcem as leis para poderem fazer o mal!"
"“Gostaria de curar o povo de Israel, mas os seus pecados são grandes demais. É impossível uma pessoa viver em Samaria e não ver a sua maldade. Pois praticam o engano, ladrões roubam as casas e assaltam pessoas na rua!"
"O número total dos filhos mais velhos do sexo masculino, de um mês para cima, segundo o censo, foi de 22.273."
"eu vou dar a sabedoria e o conhecimento que você pediu! Mas também vou dar riquezas, bens e honra, como nenhum outro rei antes de você teve e nenhum outro terá depois de você!”"
"Sema foi o pai de Raão, e Raão foi o pai de Jorqueão. Requém foi o pai de Samai."
"Então Jesus lhes perguntou: “Por acaso alguém acende uma lamparina e a põe debaixo de um cesto ou de uma cama? Não se poderia ver nem utilizar a luz. Uma lamparina é colocada em um pedestal, para brilhar e ser útil."
"E quando colherem as uvas da sua vinha, não passem de novo por ela. As uvas que ficarem nos pés serão para o estrangeiro, para o órfão e para a viúva."
"mesmo depois de terem fugido para Gitaim, onde moram como estrangeiros até hoje."
"Ele e o seu comprador calcularão o tempo desde o ano em que se vendeu até o Ano do Jubileu. O cálculo será feito tendo como base o salário de um trabalhador contratado por dia de serviço."
"“Mas todo aquele que pecar deliberadamente, seja ele israelita de nascimento ou estrangeiro, blasfema contra o SENHOR e será eliminado do meio do seu povo."
"os pelicanos, o abutre, o corvomarinho,"
"a mão dela terá de ser cortada. Não tenham piedade dela."
"No primeiro dia do terceiro mês do décimo primeiro ano, o SENHOR me revelou a seguinte mensagem:"
"Isso já aconteceu no passado. O Senhor desceu e fez coisas maravilhosas que nós nem podíamos imaginar, e os montes tremeram diante do Senhor!"
"Depois Jesus usou esta parábola: “Ninguém corta um pano novo para fazer remendos em roupas velhas. Porque se o fizer, estragará o pano novo sem melhorar a aparência da roupa velha."
"O justo não passará por sofrimentos, mas o perverso está coberto de dificuldades."
"não lhe deem descanso até ele firmar Jerusalém e torná-la famosa e respeitada por toda a terra."
"Todo aquele que me odiar, também odeia a meu Pai."
"“Eu lhes disse estas coisas para que vocês não sejam abalados por tudo o que virá depois."
"Mas considerem impuros todos os outros insetos que voam e que têm quatro pés."
"Por baixo da sua borda e ao seu redor havia duas fileiras de ornamentos separados uns dos outros por cinco centímetros; esses ornamentos foram fundidos juntamente com o tanque."
"E o sol e a lua ficaram parados até que o exército de Israel terminasse de destruir os seus inimigos. O Livro dos Justos faz uma descrição mais detalhada deste fato. Assim o sol parou nos céus e não saiu por quase vinte e quatro horas."
"Elas são capazes de transformar lugares secos em fontes de água, de transformar tristezas e sofrimentos em alegrias e bênçãos, em lugares cobertos de flores e frutos com as primeiras chuvas."
"Deus os tirou do Egito. Eles têm a força de um boi selvagem. Devoram as nações inimigas e quebram os seus ossos; E as suas flechas as atravessam."
"Então, o SENHOR desistiu do mal que faria ao povo."
"Seu assunto constante era: “Abandonem os seus pecados, voltem-se para Deus, porque o Reino dos céus está para chegar logo”."
"Rabite, Quisiom, Ebes,"
"E se vocês me disserem: ‘Confiamos no SENHOR, o nosso Deus, para nos livrar’, lembre-se que foram os altares desse Deus, que estavam nos altos dos montes, que você destruiu. Pois você diz a todos de Judá e Jerusalém: ‘Adorem diante do altar que está em Jerusalém!’ ”"
"“Não tenha relações sexuais com a mulher do seu tio por parte de pai; ela é sua tia."
"“Basta um pouco de fermento para levedar toda a massa”."
"O SENHOR é bom para aqueles que confiam nele, para aqueles que o procuram de coração."
"Porque Moisés nos deu a Lei, enquanto Jesus Cristo nos trouxe a graça e a verdade."
"Limpe-me com hissopo, e ficarei puro. Lave-me e ficarei mais branco do que a neve."
"Naquela noite o Senhor disse a Gideão: “Tome um dos novilhos do rebanho do seu pai — o boi de sete anos. Derrube o altar de Baal, que pertence ao seu pai, e corte o poste-ídolo que fica junto ao altar”."
"O homem olhou em volta. “Sim!”, disse ele. “Vejo homens! Mas não posso vê-los claramente; eles parecem árvores andando!”"
"Pois o Poderoso fez grandes coisas comigo. Santo é o seu nome."
"E os sacerdotes, a família de Arão, também digam: “O seu amor fiel e dedicado dura para sempre!”"
"Ele formou os grandes oceanos num só lugar; ele criou uma grande represa para as águas do mar e as grandes ondas."
"Judá, você é o meu arco! Israel, você é a minha flecha! Os filhos de Sião serão a minha espada, a espada de um valente soldado, atacando os filhos da Grécia."
"Mas quando Eliabe, o irmão mais velho de Davi, ouviu-o falando com os soldados, ficou furioso e perguntou a ele: “O que você anda fazendo por aqui? Você não devia estar tomando conta das ovelhas? Quem está cuidando daquelas poucas ovelhas no deserto? Bem sei que você é um moleque presunçoso e conheço a maldade do seu coração; você quer apenas ver a batalha!”"
"“Mas quando elas foram, o noivo chegou, e aquelas que estavam prontas entraram com ele para o banquete de casamento, e a porta foi trancada."
"Tíquico, que é um irmão muito amado e cooperador fiel na obra do Senhor, informará vocês tudo a respeito de como estou passando."
"Então mande Arão e seus filhos chegarem perto da porta do Santuário e lave-os com água."
"Então eles começaram a perguntar a Jesus: “Por que os mestres da lei dizem que Elias deve vir primeiro?”"
"Deixe-me destruir este povo. Vou apagar o nome dele de debaixo dos céus, e farei de você uma nação mais forte e mais numerosa do que esta’."
"Então aqueles que haviam visto isso acontecer, contavam como o homem possesso de demônio tinha sido libertado."
"Ali Jacó construiu um altar, ao qual deu o nome de El Elohe Israel."
"Então todos do nosso grupo, os exilados que tinham voltado do cativeiro, oferecemos ao Deus de Israel sacrifícios queimados: doze bois pela nação de Israel, noventa e seis carneiros, setenta e sete cordeiros e doze bodes como oferta pelo pecado. Tudo foi oferecido como sacrifício queimado ao SENHOR."
"Eu escutei suas conversas, prestei atenção no que fazem. Ninguém fala a verdade, ninguém se arrepende de sua maldade, ninguém para e diz: ‘O que foi que eu fiz?’ Todos seguem seu caminho de pecado sem desviar os olhos, como o cavalo correndo em direção à batalha."
"Tomem a metade desse tributo que foi dado a eles e entreguem ao sacerdote Eleazar, como oferta ao SENHOR."
"Assim, quando os homens de Judá chegaram a um local alto de onde se avista o deserto, até onde eles podiam ver, o chão estava coberto de corpos mortos; não escapou nem um só dos soldados inimigos."
"Então Paulo foi à sinagoga e pregou corajosamente todas as semanas durante três meses, argumentando de forma convincente a respeito do Reino de Deus."
"‘Maldito aquele que tiver relações sexuais com a própria sogra’. E todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"Mas o trigo e o centeio não foram destruídos, porque ainda não tinham brotado da terra."
"Pelo amor que vocês têm ao Senhor, obedeçam a todas as leis do governo; sejam as do rei, como autoridade maior,"
"Sete vezes por dia eu louvo o seu nome por causa das suas justas ordenanças."
"Não fuja da responsabilidade, dizendo: “Não sabia o que estava acontecendo!” Deus conhece os seus pensamentos; ele sabe muito bem o que se passa no seu coração e dará a cada um a recompensa merecida pelos seus atos."
"Nossos pais foram mortos na guerra, e nossos filhos, filhas e esposas estão vivendo como prisioneiros."
"Mas o problema é que, conforme eu disse, vocês não creram, nem mesmo depois de me terem visto."
"Em Icônio, Paulo e Barnabé foram juntos à sinagoga, como de costume, e pregaram com tal poder que muitos creram — tanto judeus como gentios."
"Então, por insistência de sua mãe, a moça pediu a cabeça de  Batista numa bandeja!"
"Quando Sisaque, rei do Egito, conquistou Jerusalém, levou todos os tesouros do templo e do palácio. Levou também todos os escudos de ouro de Salomão."
"“Ai das mulheres que estiverem grávidas naqueles dias, e das mães que estiverem amamentando seus filhos."
"Assim, destruiu as plantações de uvas e figos, e todas as árvores do seu território."
"Cada um contribuiu de acordo com as suas possibilidades. O valor total das suas contribuições foi de quinhentos quilos de ouro, três toneladas de prata, e cem vestes sacerdotais."
"Alguns dos irmãos que vieram aqui de viagem deixaram-me muito satisfeito ao contar-me que a sua vida continua limpa e verdadeira, e que você está vivendo conforme a verdade."
"Assim  e o exército israelita conquistaram a região toda — as nações e os reis da região montanhosa, o deserto de Neguebe, as terras baixas e as encostas das nascentes das águas. Eles destruíram todos os seus reis sem deixar sobrevivente algum. Exterminaram tudo o que respirava, conforme o SENHOR, o Deus de Israel, havia ordenado."
"o sacerdote examinará a mancha. Se os pelos estiverem brancos e a mancha parecer mais funda do que a pele, é lepra que surgiu da queimadura. O sacerdote o declarará impuro; é sinal de lepra na pele."
"“ ‘Guarde o dia de sábado como um dia de santo repouso, conforme o SENHOR, o seu Deus, ordenou a você."
"Mas apesar de todas essas bênçãos, continuaram a ser rebeldes e desobedientes a Deus; abusaram da paciência do Altíssimo, deixando de cumprir a sua vontade."
"Tomem cuidado com os falsos líderes que têm saído pelo mundo, que não creem que Jesus Cristo veio à terra como um ser humano, com um corpo como o nosso. Quem faz isso é o enganador e o anticristo."
"Vocês têm se destacado em tantos sentidos: na fé, na palavra, no saber, no entusiasmo e no amor por nós. Eu desejo, agora, que também se destaquem no espírito de contribuir com alegria."
"Ficaram ali assustadas, procurando imaginar o que poderia ter acontecido com o corpo. De repente apareceram dois homens, vestidos de mantos tão brilhantes como a luz do sol, que se colocaram ao lado delas."
"À tribo de Manassés couberam dez quinhões de terra, além do território de Gileade e Basã do outro lado do Jordão,"
"Eu darei a eles o que desejam, antes mesmo de me pedirem. Enquanto eles ainda estiverem falando comigo sobre suas necessidades, eu já terei respondido às suas orações!"
"Vocês bebem vinho à vontade e usam os perfumes mais caros sem dar a mínima importância a seus irmãos, que precisam de ajuda!"
"Os peixes morreram, o rio ficou cheirando mal e os egípcios não podiam beber água do rio. Havia sangue no Egito inteiro!"
"então darei chuva sobre a terra de vocês, no tempo certo, as primeiras e as últimas de cada ano, para que vocês possam recolher os seus cereais, o seu trigo e produzam muito vinho e azeite."
"Os líderes judaicos enviaram de Jerusalém sacerdotes e levitas para perguntarem a  quem ele era."
"Joabe, filho de Zeruia, era o comandante do exército; Josafá, filho de Ailude, era quem escrevia a história do povo;"
"Logo depois saíram outras vacas feias e magras. Nunca vi vacas tão feias em toda a terra do Egito!"
"Também trarão uma oferta de cereais diariamente, pela manhã; essa oferta será de um sexto de arroba de trigo ou cevada, misturado a um terço de galão de azeite. Esta ordem deverá ser obedecida sem falta, para sempre."
"Há um tempo certo para cada coisa; há um tempo certo para cada propósito debaixo do céu:"
"“Ó geração sem fé!”, disse Jesus aos seus discípulos. “Até quando estarei com vocês e terei de suportá-los? Tragam o menino aqui”."
"Todos os israelitas estavam profundamente tristes pelo que acontecera aos seus irmãos benjamitas. “Hoje foi eliminada uma tribo inteira de Israel”, diziam para si mesmos."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Cidade de Tiro, eu a destruirei completamente, e você ficará deserta. Farei seus inimigos virem sobre você, como as ondas que cobrem a areia da praia."
"O calor e o fogo purificam a prata e o ouro, mas o SENHOR prova os corações."
"Samuel respondeu: “Acaso o SENHOR tem tanto prazer em suas ofertas queimadas e sacrifícios, como tem em sua obediência? Obedecer é muito melhor do que sacrificar. Deus está muito mais interessado em que você atenda ao que ele ordena do que nas ofertas da gordura de carneiros."
"Davi e todo o povo festejavam perante o SENHOR com grande alegria, acompanhados por cânticos e por instrumentos musicais, como cítaras, harpas, tamborins, címbalos e trombetas."
"Ó Nínive, que já foi um poderoso leão! Você esmigalhava seus animais para alimentar seus filhotes e suas leoas. Você enchia as suas cavernas de presas e as suas covas de vítimas."
"É por isso que eu estou sofrendo aqui na prisão e não estou envergonhado disso, pois conheço aquele em quem confio e tenho certeza de que ele é capaz de guardar em segurança tudo quanto lhe confiei até o dia da sua volta."
"Que venham todos: reúnam os anciãos, as crianças e até mesmo os que mamam no peito. O noivo e a noiva devem deixar seus aposentos particulares."
"“Pai, ó Pai!”, dizia ele. “Tudo é possível para o Senhor. Afaste esse cálice de mim. Contudo, seja feita a sua vontade, e não a minha”."
"Que o próprio Deus, nosso Pai, e nosso Senhor Jesus outra vez nos mandem de volta a vocês."
"Você dará vista aos cegos e libertará os que vivem prisioneiros na escuridão e no desespero."
"Assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel, a respeito dos tesouros que restaram no templo do SENHOR, no palácio real em Jerusalém:"
"Em seguida vinham Malquias, filho de Harim, e Hasube, filho de Paate-Moabe, que consertaram a torre dos Fornos e também uma parte do muro."
"Mas as vísceras e as pernas terão de ser primeiro lavadas com água. Então o sacerdote queimará tudo sobre o altar, como oferta de aroma agradável ao SENHOR."
"E mais uma vez: “Louvem ao Senhor, todos vocês, gentios; que todos os povos o louvem”."
"Nínive é como um açude rompido! Seus soldados fogem sem lutar: ela é incapaz de detê-los. “Parem! Parem!”, grita, mas eles continuam a fugir."
"Jacó mandou Judá à frente até José, para saber o caminho para Gósen. Quando eles chegaram,"
"Eu enviei vocês para colher onde não plantaram; outros fizeram o serviço duro e vocês aproveitaram o trabalho deles”."
"Moisés despejou a metade do sangue em bacias e a outra metade do sangue derramou sobre o altar."
"Assim, se uma pessoa ainda não é salva, ou alguém que não tem esses dons, vai à igreja e ouve todos vocês falando em outras línguas, não dirá que vocês estão loucos?"
"Quando os não judeus ouviram isso, ficaram muito contentes e se alegraram com a palavra do Senhor; e creram todos os que tinham sido designados para a vida eterna."
"Então Senaqueribe, rei da Assíria, enquanto cercava a cidade de Láquis, mandou representantes com esta mensagem ao rei Ezequias e aos moradores de Jerusalém:"
"Ele não está aqui! Ressuscitou! Não se lembram do que ele disse a vocês na Galileia:"
"Seus olhos serão mais escuros que o vinho; seus dentes, branqueados pelo leite."
"Jacó perguntou-lhes: “Vocês conhecem Labão, filho de Naor?” Eles responderam: “Certamente!”"
"Quando o povo ouviu essas más notícias, começou a chorar, e nenhum deles usou as suas joias."
"Quando Abigail chegou em casa, viu que Nabal estava promovendo uma grande festa, como uma festa de um rei. Como ele estava alegre e bêbado, resolveu não contar nada sobre o encontro que teve com Davi, mas esperou até a manhã seguinte."
"Ao se tornar rei, vai eliminar todos os seus inimigos, inclusive o príncipe da aliança."
"As águas voltaram e cobriram os carros de guerra e os seus cavaleiros e todo o exército do faraó que havia perseguido Israel pelo fundo do mar, e ninguém sobreviveu."
"Porém, o SENHOR matou setenta homens de Bete-Semes, porque olharam para dentro da arca do SENHOR. E o povo chorou por causa das muitas pessoas que foram mortas pelo SENHOR."
"Então saberemos com toda a certeza pelas nossas ações que estamos do lado de Deus, e a nossa consciência estará limpa."
"Então ele tomou as crianças nos braços, pôs as mãos sobre a cabeça delas, e as abençoou."
"Mas se eu estou expulsando demônios pelo Espírito de Deus, então o Reino de Deus já chegou a vocês."
"Aqueles que conseguiram fugir e chegar perto de Bete-Horom, quando iam descendo para lá foram mortos por grandes pedras do céu lançadas pelo SENHOR sobre eles até Azeca. Na verdade, mais gente foi morta pela chuva de pedras do que pelas espadas dos israelitas!"
"Porque pareceu bem ao Espírito Santo e a nós não impor a vocês nada,"
"Ele os afligiu, deixando que passassem fome; depois ele os sustentou com o maná que nem vocês nem os seus antepassados conheciam. O SENHOR fez isso para mostrar a vocês que não só de pão vive o homem, mas de toda palavra que procede da boca de Deus."
"Levaram todos os seus bens, além das crianças e mulheres como prisioneiras, e saquearam tudo o que havia nas casas."
"O templo foi concluído no terceiro dia do mês de adar, no sexto ano do reinado do rei Dario."
"Agora podemos aguardar a salvação que Deus nos prometeu. Já não há mais lugar para a dúvida, pois aquele que prometeu é fiel."
"Coloquem a arca do SENHOR sobre a carroça, ao lado de uma caixa com as ofertas pela culpa, com os modelos de ouro dos ratos e dos tumores, e deixem que as vacas sigam pelo caminho."
"O meu amado é bonito, queimado de sol. Ele se destaca entre dez mil homens! A cabeça do meu amado é como ouro, o ouro mais puro; e o seu cabelo, cheio de cachos, como ramos de palmeira, é preto como as penas de um corvo."
"Ele fez assim para que todas as nações da terra saibam que a mão do SENHOR é poderosa e para que vocês sirvam e respeitem o SENHOR, o seu Deus, para sempre”."
"Então Hilquias e os demais homens foram à casa da profetisa Hulda, esposa de Salum, filho de Tocate, neto de Harás. Salum era o alfaiate do rei. Ela morava na parte baixa de Jerusalém. Quando contaram a ela sobre o problema do rei,"
"Os que estavam à beira da morte me abençoavam; eu ajudei muitas viúvas a ficarem alegres novamente."
"A um ele dá o poder de fazer milagres; e a outro o poder de profetizar. A outro, ainda, o poder de discernir espíritos que estão falando através daqueles que afirmam proclamar as mensagens de Deus — ou de perceber se realmente é o Espírito de Deus quem está falando. A um ele dá o dom de falar em línguas que jamais aprendeu; e outro, que também não conhece aquela língua, recebe o dom de interpretá-las."
"Isaque perguntou a seu filho: “Como foi que você achou a caça tão depressa, meu filho?” Ele respondeu: “É que o SENHOR, o seu Deus, colocou a caça no meu caminho”."
"O Senhor defende a minha justa causa e os meus direitos. Como juiz, se assentou no seu trono e me julga com justiça."
"Então farei a vocês o que havia pensado em fazer com eles”."
"A mulher respondeu à serpente: “Nós podemos comer do fruto de todas as árvores do jardim, exceto da árvore que está no meio do jardim."
"O povo de Judá será valente como guerreiros que pisam com os pés os seus inimigos na lama. O SENHOR está do lado deles na luta, e assim derrotarão os inimigos montados a cavalo."
"Assim vocês percebem que nós não estávamos pregando com quaisquer motivos falsos ou maus propósitos em mente; não tínhamos intenção de enganá-los."
"“Ninguém, Senhor”, disse ela. E Jesus disse: “Eu também não a condeno. Vá embora e não peque mais”."
"Em seguida, derrame o óleo da unção no altar das ofertas queimadas e todos os seus utensílios; consagre-o e ele se tornará santíssimo."
"Ele morreu com a idade de 910 anos."
"Um grupo da tribo de Judá, chefiada por Calebe, filho de Jefoné, da família de Quenaz, apresentou-se a Josué, em Gilgal e disse: “Lembra o que o SENHOR disse a Moisés, homem de Deus, quando estávamos em Cades-Barneia, a respeito de mim e de você?"
"E as uvas foram esmagadas no lagar, fora da cidade, e correu sangue do lagar numa torrente de cerca de 300 quilômetros de comprimento, e chegava até as rédeas dos cavalos."
"Mas ninguém tinha coragem de falar a favor dele em público, com medo dos líderes judaicos."
"A Lei de Moisés manda que seja apedrejada. E o Senhor, o que diz?”"
"De forma nenhuma! Você está sendo castigado porque é um pecador rebelde! Seus pecados são muitos e muito grandes!"
"pai de Joá, pai de Ido, pai de Zerá, pai de Jeaterai."
"Odeio pessoas sem firmeza que não querem lhe obedecer de todo o coração, mas amo a sua lei."
"Os fariseus disseram: “Você está testemunhando acerca de si mesmo. Por isso o seu testemunho não tem valor!”"
"(Ele estava sozinho naquela hora, porque os discípulos tinham ido à cidade comprar comida.)"
"Por isso, uma terrível desgraça vai alcançar você, um castigo que você não poderá evitar com sua magia, um castigo para o qual não há perdão! Uma catástrofe que você não poderá prever cairá sobre você tão de repente que você nem vai saber como nem de onde veio."
"Depois ele fez dez suportes móveis de bronze, sendo que cada suporte media um metro e oitenta centímetros de comprimento, um metro e oitenta centímetros de largura e um metro e trinta e cinco centímetros de altura."
"Davi fugiu da cidade de Gate e foi se esconder na caverna de Adulão, onde seus irmãos e outros parentes logo se juntaram a ele."
"Quando ele decide ficar com alguma coisa, quem é capaz de impedi-lo? Quem pode dizer-lhe: ‘O que o Senhor está fazendo?’"
"Estas são as nações que o SENHOR deixou para pôr à prova a nova geração de Israel, que não tinha tomado parte nas guerras de Canaã."
"Que a paz de Cristo esteja sempre presente no coração e na vida de vocês, pois isso é a responsabilidade e o privilégio que vocês têm como membros do seu corpo. E sejam sempre agradecidos."
"“Ó meu Deus, incline os seus ouvidos para mim e ouça a minha oração. Abra os seus olhos e veja a nossa desgraça, veja a nossa cidade — a sua cidade — completamente destruída! Nós não estamos pedindo porque somos bons ou merecemos alguma coisa, mas por causa da sua misericórdia."
"A única condição é que vocês creiam inteiramente na verdade, ficando firmes e seguros nela, fortes no Senhor, convictos do evangelho de que Jesus morreu por vocês, e nunca vacilando na confiança nele como Salvador. Esta é a notícia maravilhosa que chegou a cada um de vocês e agora está se espalhando pelo mundo inteiro. E eu, Paulo, me tornei ministro deste evangelho."
"O rei também profanou os altares idólatras que havia nos montes ao lado leste de Jerusalém, e ao sul do monte da Destruição, que Salomão, rei de Israel, havia construído para Asterote, a detestável deusa dos sidônios, para Camos, o detestável deus dos moabitas, e para Moloque, o detestável deus dos amonitas."
"As tropas das tribos de Rúben, de Gade e da meia tribo de Manassés atravessaram bem armadas, à frente dos israelitas, como Moisés havia instruído."
"Jônatas atacou e destruiu a guarnição dos filisteus localizada em Geba. A notícia se espalhou rapidamente por toda a terra dos filisteus, e Saul mandou tocar a trombeta por toda a terra de Israel, anunciando: “Que todos os hebreus fiquem sabendo disto!”"
"Portanto, tomem cuidado na maneira como ouvem; a qualquer um que tiver, lhe será dado mais; qualquer que não tiver, até o que ele pensa que tem, será tirado dele”."
"E quando eu abrir as suas sepulturas e os fizer sair, finalmente, meu povo, vocês saberão que eu sou o SENHOR."
"Ouvindo a resposta, os oficiais disseram a Baruque: “Escute bem, Baruque! Você e  devem se esconder imediatamente! E não digam a ninguém onde vocês estão”."
"No sétimo dia, rapará todos os seus pelos: o cabelo, a barba, as sobrancelhas e o restante dos seus pelos, lavará suas roupas e banhará o corpo com água e então será considerada pura."
"“Também concordamos em sempre trazer os primeiros frutos de cada colheita ou de toda árvore frutífera para o templo do SENHOR."
"o filho de Josafá, Jorão, o filho de Jeorão, Acazias, o filho de Acazias, Joás;"
"respondeu: “O homem não pode receber nada se do céu não lhe for concedido."
"Mulheres assim estão continuamente seguindo novos mestres, porém nunca entendem a verdade."
"“Apanhe-o”, disse o profeta. E o jovem estendeu a mão e o pegou."
"Medite sempre nessas palavras que hoje estou ordenando."
"E Salomão exclamou: “O SENHOR disse que moraria numa nuvem escura!"
"“Pois Deus tinha prometido ressuscitar Jesus para que não fosse destruído pela morte. Isto é afirmado no trecho das Escrituras que diz: ‘Eu vou dar a vocês as bênçãos sagradas e fiéis que prometi a Davi’."
"Todos os israelitas que haviam voltado da Babilônia comeram do cordeiro. Alguns dos pagãos que se estabeleceram em Judá e que abandonaram seus costumes imorais se juntaram aos israelitas na adoração ao SENHOR, o Deus de Israel."
"O rei, seus oficiais e toda a assembleia de Jerusalém tinham decidido celebrar a Páscoa no segundo mês,"
"Então  mandou chamar Baruque, filho de Nerias, para que escrevesse num rolo, conforme  ditava, todas as palavras recebidas do SENHOR."
"“Faça também o altar de madeira de acácia. Ele será quadrado, medindo dois metros e vinte e cinco centímetros de largura e um metro e trinta e cinco centímetros de altura."
"abandonar o pecado que mancha as suas mãos e não permitir que a maldade habite em sua casa."
"Sim, colocarei em Deus a minha confiança e ficarei tranquilo. A minha vida provará que as promessas de Deus são verdadeiras! Eu confio em Deus; que poderá fazer um simples mortal?"
"Mas diga aos levitas que se responsabilizem pelo cuidado do Tabernáculo, das tábuas da aliança, de todos os utensílios e por tudo o que pertence a ele. Eles levarão o Tabernáculo e todos os seus utensílios, e acamparão junto a ele."
"“Estas serão as fronteiras da terra: “Ao norte, desde o mar Mediterrâneo, seguindo pelo caminho de Hamate, até Zedade."
"Seria melhor nunca ter sabido nada acerca do caminho da justiça do que aprender a respeito dele e depois disso dar as costas aos mandamentos santos que lhe foram dados."
"O SENHOR disse ao meu Senhor: “Sente-se em seu trono à minha direita. Eu derrotarei todos os seus inimigos, e eles serão humilhados diante de você”."
"Naquele mesmo dia, quando contaram ao rei qual era o número dos que foram mortos em Susã, a capital,"
"“Vocês são a luz do mundo; uma cidade sobre um monte não pode ser escondida."
"“Filho do homem, diga ao povo de Israel: No dia da minha ira, vocês serão como uma terra cheia de mato bravo, uma terra seca e sem chuva."
"O território de Jazar, todas as cidades de Gileade, e a metade do território de Amom até Aroer perto de Rabá."
"Mais uma vez eles tentaram prender Jesus, porém ele escapou das mãos dele."
"Então o homem de Deus voltou com ele e comeu e bebeu água em sua casa."
"Amonitas, ponham a sua espada na bainha. Eu os julgarei no mesmo lugar onde sua nação foi formada, na terra dos seus antepassados."
"Josafá ficou muito perturbado e resolveu pedir ajuda ao SENHOR e anunciou um jejum a todo o povo de Judá."
"Salomão construiu altares para os deuses das suas esposas estrangeiras, onde elas podiam queimar incenso e oferecer sacrifícios aos deuses delas."
"“A fronteira oeste será o próprio mar Mediterrâneo, desde o riacho do Egito até os limites do território de Hamate."
"Pois eu enfrento a morte diariamente, irmãos; isso é tão verdadeiro quanto o meu orgulho em ver o crescimento de vocês em Cristo Jesus, nosso Senhor."
"“Quem tocar em uma pessoa morta ficará impuro durante sete dias."
"Mas, se não o fez intencionalmente, e Deus permitiu que o outro caísse nas mãos dele e morresse, vai ser determinado um lugar para onde ele possa fugir."
"Logo que percebeu que tinha controle sobre o reino, matou os homens que haviam assassinado o rei, seu pai."
"Dã, Naftali, Gade e Aser."
"Quando eu estiver em dificuldades, ele será a minha proteção. Ele me esconderá em sua casa; ele me colocará em segurança numa rocha firme."
"Enquanto isso, os marinheiros decidiram tirar a sorte para ver quem havia ofendido os deuses e provocado aquela tremenda tempestade. Lançaram a sorte, e a sorte caiu sobre Jonas!"
"Não faltou coisa alguma, nem pequena nem grande, nem os filhos nem as filhas, nem os bens, nem qualquer coisa que os amalequitas tinham levado."
"Os reis do mundo tiveram relações imorais com ela, e os habitantes da terra ficaram embriagados com o vinho da imoralidade dela”."
"Então disse-lhes: “Minha alma está cheia de tristeza, a ponto de morrer. Fiquem aqui e vigiem comigo”."
"Vocês me julgam sem conhecer os fatos. Eu não julgo ninguém."
"Vocês, os judeus, pensam que tudo vai bem entre vocês e Deus por ele ter-lhes dado sua Lei; orgulham-se de Deus."
"de saírem as moças todos os anos, por quatro dias, para celebrar a memória da filha de Jefté, o gileadita."
"Ninguém tem coragem suficiente para chegar perto e acordar o animal do seu sono. E se você não é capaz de prender um simples animal, como se julga capaz de provar que eu estou errado em castigar você?"
"Deus, o Pai, escolheu vocês há muito tempo e, por isso, sabia que se tornariam seus filhos. E o Espírito Santo tem operado no coração de vocês, purificando-o com o sangue de Jesus Cristo e fazendo-os desejosos de agradar-lhe. Que a graça e paz de Deus lhes sejam multiplicados."
"Mas isso é coisa do passado. Os montes de Israel não deixarão mais os lares de Israel sem filhos; a terra de Israel não destruirá mais os seus moradores. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Jesus deu-lhes permissão. Então os espíritos maus saíram do homem e entraram nos porcos, e a manada de cerca de dois mil porcos atirou-se pelo precipício da encosta do monte e caiu dentro do lago, onde os porcos se afogaram."
"Deus, em sua sabedoria, providenciou para que o mundo nunca encontrasse a Deus através da sabedoria humana. E então ele se manifestou e salvou todos quantos creram em sua mensagem — essa mesma que o mundo considera loucura."
"Nessa ocasião, todos os homens de Judá e os chefes guerreiros fugiram apavorados para o Egito, porque tinham medo do que os babilônios poderiam fazer com eles."
"Ezequias reuniu seus oficiais e comandantes do conselho de guerra para decidir sobre a ideia de fechar a passagem das águas das fontes que havia fora da cidade; e eles concordaram."
"Assim como um jovem se casa com sua noiva, os seus filhos se casarão com você. Deus se alegrará por você, como o noivo se alegra por sua noiva."
"Quando chegou a época da colheita, ele enviou um dos seus servos à propriedade para receber a sua parte do fruto da vinha. Mas os lavradores bateram nele e o mandaram de volta de mãos vazias."
"Tome cuidado porque talvez essa pessoa esteja querendo comprar sua amizade em troca de uma comida deliciosa."
"Jesus Cristo é o mesmo ontem, hoje e para sempre."
"O rei da Assíria trouxe gente da Babilônia, de Cuta, de Ava, de Hamate e de Sefarvaim, e eles ficaram morando em Samaria e nas cidades vizinhas, em lugar do povo de Israel."
"Assim, eles organizaram uma enorme equipe de trabalho para fechar as fontes de águas e o riacho que atravessava os campos. “Por que deveria o rei da Assíria vir e encontrar essa água?”, perguntavam."
"Quando a escuridão deu lugar à primeira luz da manhã, Paulo insistiu que todos comessem. “Vocês não têm comido nada há duas semanas”, dizia ele."
"Fundiu quatro argolas de bronze — uma em cada canto, para sustentar as varas."
"Coloque a grelha abaixo da beirada do altar, de modo que fique a meia altura do altar."
"Vejo os povos de Midiã e Cusã mortalmente amedrontados!"
"Os escudos de ouro usados pelos oficiais do rei Hadadezer foram levados por Davi para Jerusalém."
"Estes foram os filhos de Meselemias: Zacarias, o mais velho, Jediael, o segundo, Zebadias, o terceiro, Jatniel, o quarto,"
"e os mortos de Israel ficarão espalhados pela terra. Assim, vocês finalmente saberão que eu sou o SENHOR."
"Mas tudo isso acabou acontecendo mesmo ao rei Nabucodonosor."
"Ao cair da tarde, quando a pomba voltou, ela trouxe no bico uma folha nova de oliveira. Noé concluiu então que as águas tinham diminuído sobre a terra."
"Se houver na cidade, digamos, cinquenta pessoas justas, o SENHOR destruiria a cidade? Não pouparia o povo por amor daqueles cinquenta cidadãos bons?"
"Descubram todos os esconderijos dele, e depois voltem a fim de me darem um relatório exato. Então irei com vocês. E se ele estiver naquela região, eu o encontrarei, mesmo que seja preciso procurá-lo por todos os grupos de famílias de Judá!”"
"Foi também chamado de Mispá porque Labão disse: “Que o SENHOR fique nos vigiando cada um de nós, quando estivermos separados, em relação a esse acordo."
"Mas por amor a Davi, o SENHOR, o seu Deus, levantou o seu filho como seu sucessor e fortaleceu Jerusalém."
"“Sem dúvida, vocês são a voz do povo, e a sabedoria morrerá com vocês!"
"“Mas o seu povo o odiava, e enviaram uma declaração de independência, dizendo: ‘Não queremos que este homem seja nosso rei’."
"“E quando os céus se fecharem e não houver chuva por causa do pecado do seu povo contra o SENHOR, e o seu povo orar voltado para este lugar, invocar o seu nome e confessar o seu nome e afastar-se do seu pecado depois de os haver castigado,"
"Espero que ele fique para sempre encoberto por nuvens escuras, preso para sempre na mais profunda escuridão."
"Mas Jesus disse a Pedro: “Guarde a sua espada. Acaso não beberei o cálice que o Pai me deu?”"
"e o Espírito de Deus o encheu de habilidade, inteligência e capacidade artística em todas as artes e ofícios necessários,"
"Espalharei os egípcios entre as nações e os dispersarei em todas as terras do mundo. Então eles saberão que eu sou o SENHOR”."
"Se alguém pensa que sabe todas as respostas, está apenas mostrando sua própria ignorância."
"Dos filhos de Mali, Eleazar, que não teve filhos. De Quis, o filho Jerameel."
"Você nunca mais será chamada “Abandonada”, nem “Desamparada”. O seu novo nome será “A Terra do Prazer de Deus” e a sua terra, “Minha esposa”, pois o SENHOR se alegrará em você, e a sua terra será a sua esposa."
"Por isso, a partir do monte Horebe, os israelitas deixaram de usar joias e enfeites."
"No dia seguinte Moisés disse ao povo: “Vocês cometeram um terrível pecado. Mas eu subirei novamente ao SENHOR, e talvez consiga obter o perdão pelo pecado de vocês”."
"Trate as mulheres mais velhas como mães, e as moças como irmãs, tendo pensamentos puros."
"“Acaz, peça ao SENHOR, o seu Deus, um sinal miraculoso. Esse sinal poderá vir das profundezas do mundo dos mortos ou das alturas dos céus”."
"O seu nome vai virar maldição para os meus escolhidos; o Soberano, o SENHOR, vai matar todos vocês, mas dará um novo nome aos seus verdadeiros servos."
"Eles fazem planos cuidadosos para me matar à traição. Nada fiz de errado contra eles, mas os poderosos se ajuntam para me destruir, ó SENHOR!"
"Não se dirijam a ninguém aqui na terra chamando-o de ‘Pai’, porque vocês só têm um Pai, que está nos céus."
"Eles seguiram um rastro do exército e encontraram roupas e equipamentos por todo o caminho, até o rio Jordão. Na pressa de fugir, os sírios deixaram para trás essas roupas e esses equipamentos. Então os espias voltaram e contaram ao rei o que viram."
"Eis o que eu estou procurando dizer: Todos vocês juntos são o corpo de Cristo, e cada um de vocês é um membro separado e necessário desse corpo."
"Mas Abraão apresentou uma reclamação a Abimeleque a respeito de um poço que os servos de Abimeleque lhe tinham tomado à força."
"“Porém eu lhes afirmo que de fato nenhum profeta é aceito em sua própria terra!"
"Se o povo de uma cidade não quiser ouvir vocês quando entrarem, sacudam a poeira dos seus pés quando saírem daquela cidade, como sinal de protesto contra a cidade”."
"Dê-nos o nosso alimento dia a dia,"
"Sempre que peço ajuda ao SENHOR, ele me livra dos meus inimigos. Por isso o SENHOR merece todo o louvor!"
"As instruções para essas moças virgens eram que, antes de serem apresentadas ao rei, cada uma teria de passar por seis meses de tratamento de beleza com óleo de mirra, e mais seis meses com perfumes e unguentos especiais, usados pelas mulheres."
"“Ao oferecerem sacrifícios impuros sobre o meu altar”. E vocês ainda perguntam: “Sacrifícios impuros? Quando fizemos uma coisa dessas?” “Sempre que dizem: ‘Não é necessário trazer as melhores ofertas para entregar ao SENHOR’ ”."
"Durante esses sete dias, todos os israelitas de nascimento terão de morar em tendas,"
"Conforme a ordem do SENHOR,  deu parte do território de Judá a Calebe, filho de Jefoné. Calebe recebeu a cidade de Arba, também chamada Hebrom. Arba era antepassado de Enaque."
"E essa foi a última coisa que o casal viu do Anjo do SENHOR. Só então Manoá percebeu que de verdade era o Anjo do SENHOR."
"A essa altura ele já havia percebido que aquilo era uma trama, apoiada pelos sacerdotes principais, porque invejavam a popularidade de Jesus."
"Portanto, celebremos a festa com esse Cordeiro, não com fermento velho, nem com o fermento da maldade e da imoralidade. Em seu lugar, festejemos com os pães sem fermento, com o pão puro da honra, da sinceridade e da verdade."
"E muitas mulheres que tinham vindo da Galileia com Jesus para cuidar dele olhavam de longe."
"Ouçam com atenção o plano do SENHOR contra a Babilônia, os projetos que ele preparou contra a terra dos babilônios! O país será invadido, até mesmo os menores do rebanho serão arrastados e as pastagens ficarão devastadas por causa deles. Todos ficarão horrorizados vendo o que aconteceu à Babilônia."
"E agora eu quero suplicar àquelas duas estimadas senhoras, Evódia e Síntique: Por favor, com a ajuda do Senhor, vivam em harmonia."
"Ora, a notícia a respeito dele espalhou-se mais e mais; enormes multidões vinham ouvi-lo pregar, e também para serem curadas de suas doenças."
"Ó Deus, será que o Senhor rejeitou Judá para sempre? O Senhor desprezou Sião? Por que, mesmo depois de tanto castigo, não podemos ter paz? Não podemos ser curados das nossas feridas? A paz não veio, não fomos curados, e há somente terror."
"O SENHOR fez com que seu povo cavalgasse nos lugares altos da terra e o alimentou com o produto do campo. Ele fez escorrer mel das rochas e azeite dos terrenos pedregosos."
"“Eles tirarão a cinza do altar de bronze e estenderão por cima dele um pano vermelho."
"E o rei de Israel disse a Josafá: “Eu vou me disfarçar de modo que ninguém me reconheça, mas você vai vestido com as suas roupas reais!” E foi o que eles fizeram, e ambos foram para o combate."
"Por isso, voltem para aquele contra quem vocês se revoltaram, voltem a confiar naquele de quem vocês se afastaram tanto, ó israelitas!"
"“Vá para casa”, respondeu o rei; “eu cuidarei para que o seu filho seja bem guardado; ninguém tocará nele!”"
"E saíram de Mara e acamparam em Elim, onde havia doze fontes de água e setenta palmeiras."
"As traças vão destruir essa gente como uma roupa, o verme os devorará como se fossem lã. Mas a minha justiça durará para sempre, e a minha salvação jamais acabará”."
"Quando alguém se gloria de si mesmo, isso não tem valor. Mas quando é o Senhor quem o elogia, é bem diferente!"
"“Quem vai ter compaixão de você, ó Jerusalém? Quem vai chorar pelo que aconteceu a você? Quem ao menos vai perguntar como você está?"
"Absalão fugiu para Gesur e lá procurou o rei Talmai, filho de Amiur. E o rei Davi chorava pelo seu filho todos os dias."
"De fato, aquele que não é circuncidado fisicamente, mas obedece à Lei, condenará vocês que, tendo a Lei e a circuncisão, não obedecem à Lei."
"Então, finalmente, os olhos se abrirão novamente; os que quiserem, poderão ouvir livremente a sua voz."
"Agora que vocês já sabem estas coisas, serão felizes se as praticarem."
"pois por causa dele muitos dos judeus haviam mudado de ideia e criam em Jesus."
"Já soou o alarme, escutem e tremam de medo! Porque eu, o SENHOR, vou mandar a calamidade contra a sua terra."
"Densas trevas estarão à espera das suas riquezas; um incêndio que ninguém saberá explicar destruirá todos os tesouros que ele ajuntou em sua casa."
"Jesus disse ao homem da mão aleijada: “Levante-se e venha para cá”."
"Ninguém jamais viu realmente a Deus, porém o seu Filho único certamente o viu, porque ele vive com o Pai e o tornou conhecido."
"Quando Tértulo foi chamado à frente, fez as acusações contra Paulo no seguinte discurso ao governador Félix: “Vossa Excelência tem dado a nós, os judeus, tranquilidade e paz durante o seu governo, e o seu cuidado providencial resultou em notáveis reformas em benefício deste povo."
"Com isso acabaram as esperanças de riqueza dos donos da escrava; eles então agarraram Paulo e Silas e os arrastaram à presença das autoridades, na praça do mercado."
"“ ‘Não roube."
"e no lago os discípulos estavam em dificuldades, pois o vento tinha se levantado, e eles lutavam contra o mar agitado."
"que ressuscitou a Cristo dentre os mortos e o fez sentar-se no lugar de honra no céu, à mão direita de Deus,"
"Ainda posso contar todos os meus ossos; meus inimigos olham para mim com desprezo."
"de armas na mão. Matem todo aquele que tentar romper a defesa. Não saiam de perto do rei, em momento algum”."
"Timóteo, meu companheiro de trabalho, envia-lhes saudações, bem como Lúcio, Jasom e Sosípatro, meus parentes."
"Vocês não escolheram a mim! Eu é que escolhi vocês! Eu os chamei para irem e darem fruto, fruto que permanece, para que tudo o que pedirem ao Pai, em meu nome, ele conceda a vocês."
"mas o sétimo dia é o dia de descanso do SENHOR, o seu Deus. Nenhum trabalho será feito nesse dia, nem por você, nem pelo seu filho, nem pela sua filha, nem pelo seu servo, nem pela sua serva, nem pelo seu boi, nem pelo seu jumento, ou qualquer dos seus animais, nem pelo estrangeiro que mora com você, para que o seu servo e a sua serva descansem como você."
"Ele trouxe de volta para o templo os vasos de prata e de ouro que ele e seu pai haviam dedicado ao SENHOR."
"Então deitou-se debaixo da moita de zimbro e dormiu. Enquanto dormia, um anjo o tocou e disse: “Levante-se e coma!”"
"Pois escolhi este templo, e fiz dele um lugar santo, a fim de ser a minha casa para sempre; meus olhos e meu coração estarão sempre aqui."
"O exército israelita e os homens que estavam escondidos e faziam parte da emboscada tinham combinado um sinal: quando vissem uma grande coluna de fumaça subindo ao céu na cidade,"
"Foram esses os filhos de Jacó e de Raquel. Ao todo, eram catorze pessoas."
"Davi havia dito ao amalequita: “Você morre por sua própria condenação, pois você mesmo confessou que matou o rei escolhido do SENHOR”."
"e o cinturão de linho fino trançado e de fios de tecido azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim — trabalho de bordador — como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Saul reconheceu a voz de Davi, e disse: “É você, meu filho Davi?” E Davi respondeu: “Sim, ó rei, meu senhor, sou eu”."
"Então a multidão agarrou Jesus e o prenderam."
"Eles estavam procurando apanhar Jesus dizendo alguma coisa que pudessem usar contra ele. Mas Jesus se inclinou e escrevia na terra com o dedo."
"A oferta de cereais deve ser de três jarros da melhor farinha amassada com azeite para cada novilho; dois jarros para o carneiro;"
"Assim os filisteus e os israelitas se defrontaram em colinas opostas, tendo o vale entre eles."
"“Isto é uma blasfêmia! Será que ele acha que é Deus? Quem pode perdoar pecados a não ser Deus?”"
"assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel: ‘Eu prometo que sempre haverá descendentes recabitas que vêm me adorar’ ”."
"Você é um homem sábio, e saberá o que deve fazer. Não deixe que ele morra em paz."
"Chorarão de medo por sua causa e cantarão este lamento: “ ‘A cidade da ilha, cheia de gente e cheia de fama, está destruída! Forte no mar e rica na terra! Cidade impressionante e respeitada. O povo desta cidade dominava os mares; você impunha medo a todos os que viviam no litoral."
"E sua roupa se tornou branca e resplandecia, muito mais gloriosa do que qualquer processo terreno poderia jamais branqueá-la!"
"Uma vez por ano, Arão fará uma cerimônia de propiciação sobre os chifres do altar com o sangue do animal sacrificado para tirar os pecados do povo. Isto será feito pelas gerações. Esse altar é santíssimo ao SENHOR”."
"Deus lhes deu as terras de outros povos, as cidades que outros haviam construído, as plantações que outros haviam plantado."
"O Senhor dividirá a terra de Edom e a repartirá entre os animais; eles a possuirão para sempre, de geração em geração."
"homem e mulher os criou e os abençoou. Desde o dia em que foram criados, Deus os chamou de humanos."
"Enquanto isso, Pedro estava sentado do lado de fora do pátio. Veio uma criada e disse-lhe: “Você estava com Jesus, porque vocês dois são da Galileia”."
"E Balaão respondeu à jumenta: “Porque você zombou de mim. Se eu tivesse uma espada agora comigo, eu a mataria nesse instante”."
"Ele era mais sábio do que qualquer outro homem; mais sábio do que Etã, o ezraíta; mais sábio do que Hemã, Calcol e Darda, filhos de Maol; e ficou famoso entre todas as nações vizinhas."
"Por isso uma vez mais eu vou continuar a fazer uma obra maravilhosa no meio deste povo, uma obra maravilhosa e coisas estranhas; a sabedoria dos seus sábios se desvanecerá, e o entendimento dos que são instruídos se esconderá”."
"Então o SENHOR enviou serpentes venenosas que mordiam o povo, e muitas pessoas de Israel morreram."
"Naquele dia Hamã saiu de lá muito feliz e contente! Mas quando viu Mordecai ali na porta, e que ele não se levantou nem mostrou respeito diante dele, ficou furioso."
"Espiões do rei do norte que viviam no próprio palácio do rei do sul causarão a derrota do rei do sul; o seu exército vai perder muitos soldados, entre mortos, feridos e os que fugirão do combate."
"Mas aquele que sacrificar um boi sobre o altar é como quem mata uma pessoa. Se trouxer um cordeiro, é como se estivesse oferecendo um cão. Aquele que traz uma oferta de cereais é como quem apresenta o sangue de um porco no altar de Deus! Aquele que queima incenso é como quem adora um ídolo. Essas pessoas escolheram os seus caminhos e têm prazer nos seus pecados."
"Então o quinto anjo derramou a taça dele sobre o trono da besta; e o reino dela foi mergulhado na escuridão. E os súditos dela mordiam a língua de angústia,"
"Eu hoje tornei você fortalecido; você não será destruído pelos ataques deles. Eu faço de você uma cidade fortificada, uma coluna de ferro e um muro de bronze. Eles lutarão contra você, mas não conseguirão vencê-lo, pois eu estou com você e o livrarei”, diz o SENHOR."
"À medida que a guerra continuava entre o reino de Saul e o reino de Davi, Abner foi se tornando cada vez mais poderoso como chefe do exército de Saul."
"Cantem com alegria a Deus, o Deus de Israel, pois ele é a nossa força!"
"Naturalmente, se você já estiver casado, não procure se separar. Mas se você é solteiro? Então não procure esposa."
"O primeiro parecia um leão, mas tinha asas de águia! Eu continuei a olhar para ele e vi que as asas foram arrancadas. Ele não podia mais voar, mas se levantou como um homem e ganhou uma mente humana."
"Assim foi que o primeiro anjo saiu do templo e derramou a taça dele sobre a terra; e abriram-se feridas horríveis e malignas em todo aquele que tinha o sinal da besta e estava adorando a sua estátua."
"Alameleque, Amade e Misal. A oeste, a fronteira ia desde o Carmelo até Sior-Libnate."
"Lembrem-se do que Cristo ensinou, e que as suas palavras enriqueçam a vida de vocês e os tornem sábios; aconselhem e ensinem essas palavras uns aos outros com toda a sabedoria e cantem salmos, hinos e cânticos espirituais, cantando a Deus com corações agradecidos."
"O rei Davi partiu depois com as suas tropas para Jerusalém a fim de combater os jebuseus que moravam lá. “Você nunca entrará aqui”, disseram os jebuseus. “Até os cegos e os aleijados são capazes de expulsar você daqui!” Eles tinham certeza de que estavam em segurança ali em Jerusalém."
"Depois, transformou as águas em sangue e todos os peixes morreram."
"Farão o Tabernáculo, a arca da aliança, a tampa que estará sobre ela e todos os outros utensílios do Tabernáculo,"
"As multidões ficaram maravilhadas com o ensino de Jesus,"
"O Senhor entregou os israelitas à morte, como ovelhas num matadouro; nosso povo foi espalhado entre as nações."
"Então Paulo se levantou, fez um sinal com a mão e começou a falar. Ele disse: “Homens de Israel e gentios que respeitam a Deus, ouçam-me!"
"Pedro bateu à porta da frente, e uma serva chamada Rode veio atender."
"E Moisés disse: “Assim vocês saberão que foi o SENHOR que me enviou para fazer todas estas coisas e que não fiz isso por mim mesmo."
"O seu ouro e a sua prata estão enferrujando, e isso ficará como uma prova contra vocês, e lhes comerá a carne como fogo. Vocês amontoaram riquezas nestes últimos tempos."
"Assim, seja muito cuidadoso, porque o SENHOR escolheu você para construir esse templo santo. Seja forte e faça conforme ele manda”."
"Mas ao pôr-do-sol tomará banho e voltará ao acampamento."
"SENHOR, veja como amo e respeito as suas instruções; dê-me nova vida com o seu constante amor."
"Então o rei Ezequias e o profeta Isaías, filho de Amoz, clamaram em oração ao Deus dos céus."
"Ele respondeu: “Como posso entender, se não há ninguém para me explicar?” E ele convidou Filipe a subir na carruagem e assentar-se ao seu lado!"
"A guerra que realizou contra os amonitas foi bem-sucedida, de maneira que durante os três anos seguintes ele recebeu deles um imposto anual de três toneladas e meia de prata, dez mil barris de trigo e dez mil de cevada."
"Os demais acontecimentos da história de Abias estão registrados no Livro da História dos Reis de Judá. Também houve guerra entre Abias e Jeroboão."
"E soltou Barrabás, o homem preso por revolta e assassinato, a pedido deles. Mas entregou-lhes Jesus, para fazerem com ele o que quisessem."
"As águas do rio Nilo secarão; não haverá a enchente que todos os anos alaga os campos."
"“Por aquela época nasceu Moisés, uma criança bonita aos olhos de Deus. Ele foi escondido em casa por três meses."
"Eu e minha família só podíamos esperar que fôssemos castigados com a morte pelo rei, meu senhor; no entanto, o rei colocou o seu servo ao lado daqueles que comem à mesa com o rei. Que direito tenho eu de pedir qualquer favor?”"
"Parece que vocês pensam que já têm tudo que precisam. Já são ricos! Vocês já se tornaram reis, deixando-nos para trás! Eu gostaria que, na realidade, vocês já estivessem em seus tronos, pois quando aquele momento chegar, podem estar certos de que nós também estaremos lá, reinando com vocês."
"Por isso, um forte vento os arrastará para longe de sua terra; e sentirão vergonha da sua idolatria”."
"Há muitas línguas diferentes neste mundo, e todas são excelentes para aqueles que as compreendem:"
"No nono ano do reinado de Zedequias, no décimo mês, o rei da Babilônia, Nabucodonosor, atacou Jerusalém com todo o seu exército. Cercaram a cidade e construíram rampas para atacar os muros."
"Os pais de vocês comeram o maná no deserto, mas morreram."
"“Se a minha terra se queixar contra mim e os seus sulcos se molharem de lágrimas,"
"Porque eu tive fome, e vocês me deram de comer; eu tive sede, e vocês me deram de beber; eu era um estranho, e vocês me convidaram para suas casas;"
"Os animais que vocês podem comer são os seguintes: o boi, a ovelha, a cabra,"
"Os pastores não encontrarão lugar para se esconderem. Não haverá salvação nem jeito de escapar para os chefes do rebanho."
"O justo se preocupa em conhecer as necessidades e direitos dos pobres, mas o perverso não se importa com essas coisas."
"“Mas, depois de todo esse sofrimento, darei alívio aos amonitas”, diz o SENHOR."
"Enquanto isso o homem observava em silêncio, atentamente, para saber se o SENHOR já tinha coroado de êxito a sua missão ou não."
"Pois no deserto Moisés foi o mediador entre o povo de Israel e o anjo que deu a eles a Lei de Deus — a palavra viva — no monte Sinai, para transmiti-las a nós."
"“Vocês não podem comer os insetos voadores, de quatro pernas;"
"Em um só dia, Peca, filho de Remalias, matou cento e vinte mil dos mais valentes soldados de Judá porque eles haviam abandonado o SENHOR, o Deus dos seus antepassados."
"“Que será que ele está dizendo?”, perguntavam alguns dos seus discípulos entre si. “Que será isso que ele quer dizer com ‘mais um pouco e não me verão mais’; e ‘um pouco mais e me verão novamente’, e ‘porque vou para o Pai’?”"
"Então Jacó acordou e exclamou: “Certamente o SENHOR está neste lugar e eu não sabia!”"
"Os inimigos que queiram combater Israel serão perseguidos, e as espadas dos israelitas derrubarão todos eles!"
"Assim os descendentes de Arão receberam as seguintes cidades de refúgio, com os pastos ao redor: Hebrom, Libna, Jatir, Estemoa, Hilém, Debir, Asã e Bete-Semes."
"Ele dará a cada um o que suas obras merecem."
"Quando Salomão soube que Simei havia saído de Jerusalém e ido a Gate e havia voltado a Jerusalém,"
"Bila, serva de Raquel, ficou grávida outra vez e deu um segundo filho a Jacó."
"Junte suas coisas e faça a sua bagagem para o exílio, povo do Egito! A cidade de Mênfis será completamente destruída, será desolada e ficará sem os seus moradores."
"Prepara um banquete para mim na presença dos meus inimigos. O Senhor me recebe como convidado de honra, ungindo a minha cabeça com óleo, e faz o meu cálice transbordar!"
"Ele trata o ferro como se fosse palha, e o cobre como se fosse madeira podre."
"Eles responderam: “O senhor salvou-nos a vida e tem sido bom para nós. Seremos escravos do faraó”."
"Os homens concordaram. “Se você não denunciar a nossa presença, tomaremos providências para que você e a sua família não corram perigo”, prometeram eles. “Damos a nossa palavra de que arriscaremos a nossa vida para salvar vocês. Nós trataremos vocês com misericórdia e fidelidade, quando o SENHOR nos der esta terra”."
"“e digam que assim diz o rei: ‘Coloquem esse homem na prisão, e deem a ele somente pão e água, até que eu volte em segurança da batalha” ’."
"No dia em que ele chegar, você vai recuperar sua voz e poderá conversar normalmente com ele. Você será um símbolo para o povo de Israel, e os israelitas saberão que eu sou o SENHOR”."
"Os gafanhotos consumirão todas as suas árvores e tudo o que a terra produzir."
"No tempo de Davi havia 22.200 poderosos guerreiros entre os filhos dessas famílias. Eles eram comandados pelos chefes dos grupos de famílias."
"Mas quando esse sacerdote entregou-se a si mesmo a Deus pelos nossos pecados, como um único sacrifício duma vez para sempre, assentou-se no lugar de maior honra à direita de Deus,"
"Então Saul disse: “Agora tirem a sorte entre mim e o meu filho Jônatas”. E Jônatas foi escolhido como o culpado."
"O rei Salomão governava toda a região, desde o rio Eufrates até a terra dos filisteus, chegando até a fronteira do Egito. Esses povos conquistados dessas terras pagavam impostos a Salomão e continuaram a prestar serviços a ele durante o tempo em que viveu."
"Naquela ocasião,  estava preso em uma cela que ficava junto ao alojamento dos guardas do palácio real de Judá. Enquanto isso, os exércitos da Babilônia cercavam Jerusalém."
"E Baruque respondeu: “Sim,  ditou pessoalmente todas as profecias, palavra por palavra, e eu escrevi com tinta neste rolo”."
"Vai ser muito triste o destino das pessoas que amarram os seus pecados com cordas de mentiras, que arrastam a sua maldade como quem puxa com cordas uma carroça,"
"“ ‘Atravessem agora o rio Arnom e entrem no território de Seom, o amorreu, que reina em Hesbom. Guerreiem contra ele e comecem a conquistar aquele território."
"E eu pude ver que ela estava embriagada com o sangue dos mártires de Jesus que ela havia matado. Eu a olhei fixamente, cheio de espanto."
"E o SENHOR disse a Moisés:"
"e o livrou de todas as suas angústias, fazendo com que caísse na simpatia do faraó, rei do Egito. Deus também deu a José uma sabedoria excepcional, de modo que foi nomeado pelo faraó governador de todo o Egito, e encarregado de todos os assuntos do palácio."
"“Porque assim como os céus são mais altos do que a terra, os meus caminhos são mais altos do que os seus caminhos, e os meus pensamentos mais altos que os seus pensamentos."
"Joiada, filho de Paseia, e Mesulão, filho de Besodias, consertaram a porta Velha. Eles colocaram as vigas, montaram as portas e puseram os ferrolhos e as trancas."
"O SENHOR respondeu ao seu povo: “Vejam, eu vou dar a vocês cereais, vinho novo e azeite suficientes para acabar com suas necessidades. Vocês nunca mais serão motivo de zombaria entre os povos."
"Apressem-se! Quem estiver no seu terraço, não desça nem entre em casa."
"Falam palavras duras e arrogantes; eles se orgulham em contar os pecados que cometeram."
"Quando o céu se acumular de nuvens e nelas aparecer esse arco,"
"“Traga para fora o seu filho!”, gritaram os cidadãos a Joás. “Ele terá de morrer, pois derrubou o altar de Baal e cortou o poste-ídolo que fica ao seu lado!”"
"Vocês são os herdeiros daqueles profetas e estão incluídos na promessa de Deus aos seus antepassados de abençoar todos os povos da terra por meio da sua descendência. Essa foi a promessa que Deus fez a Abraão."
"“Sou um estrangeiro que moro na mesma terra em que vocês moram. Vendam-me, por favor, um pedaço de terra para que eu possa enterrar a minha mulher”."
"a todos os reis da região montanhosa ao norte; aos reis da região da Arabá, ao sul de Quinerete, na Sefelá; aos reis das terras baixas; aos reis dos territórios montanhosos em Nafote-Dor, a oeste;"
"Cheio de pavor e aflito, Manassés se humilhou diante do Deus dos seus antepassados, pedindo socorro."
"Louvem o SENHOR todos os seus anjos, louvem o Senhor os seus exércitos celestes."
"decidiu firmemente que nunca iria comer a comida ou beber os vinhos que o rei tinha dado a eles, porque eram coisas proibidas para os judeus. Ele pediu ao chefe dos oficiais permissão para comer outros alimentos."
"Bendito seja o SENHOR em Sião, a cidade onde o Senhor habita! Aleluia!"
"O rei Ezequias mandou ao rei da Assíria que estava em Láquis esta mensagem: “Errei. Estou pronto a pagar tudo o que você exigir, contanto que se retire daqui. O rei da Assíria exigiu de Ezequias, rei de Judá, dez toneladas e meia de prata e mil e cinquenta quilos de ouro."
"Ela prosseguiu: “Deixe que eu ande pelos montes por dois meses, junto com minhas amigas, para chorar porque jamais casarei”."
"A espessura das paredes do tanque era de quatro dedos, e a sua beirada tinha a forma de uma taça, como as pétalas de um lírio; a capacidade do tanque era de quarenta mil litros."
"salvo se o morto for um parente próximo, como a mãe ou o pai, o filho ou a filha, irmão"
"Quando o exército de Judá se virou e viu que estava cercado pela frente e por trás, clamou ao SENHOR. Então os sacerdotes tocaram as trombetas,"
"Você deverá sacrificar o novilho na entrada do Tabernáculo, diante do SENHOR."
"Saudações dos filhos da sua irmã escolhida por Deus."
"Os céus e a terra desaparecerão, mas as minhas palavras permanecem para sempre."
"Eu nunca levei a você os animais despedaçados pelas feras; eu mesmo assumia o prejuízo. Você descontava tudo do meu salário, incluindo todo animal roubado de dia ou de noite."
"Também tirou do templo do SENHOR a imagem vergonhosa de Aserá e a levou para fora de Jerusalém para o córrego de Cedrom; ali ele queimou essa imagem e a reduziu a cinzas, que foram jogadas sobre os túmulos do povo."
"Enquanto Jeú estava perseguindo e executando juízo sobre a família de Acabe, ele se encontrou com os sobrinhos do rei Acazias, príncipes de Judá que serviam no palácio, e os matou."
"Ele responderá à oração dos fracos e aflitos; as suas súplicas serão ouvidas."
"No entanto, o SENHOR puniu o faraó e a sua casa com pragas terríveis, por causa de Sarai, mulher de Abrão."
"E a morte e o Hades foram jogados no lago de fogo. Esta é a segunda morte — o lago de fogo."
"É verdade, a sua vontade revelada é o meu prazer; ela me orienta e me corrige quando estou errado."
"Colocaram essas pedras nas ombreiras do colete sacerdotal, para conservar viva a memória do povo de Israel, como o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Foi a este Arão e a este Moisés que o SENHOR disse: “Tirem todo o povo de Israel da terra do Egito, segundo as suas divisões”."
"Ele e Davi agora estavam em lados opostos de uma montanha. Quando Saul e seus homens começaram a chegar mais perto, cercando Davi e seus soldados para capturá-los,"
"Seu Messias! Seu Rei de Israel! Desça da cruz e nós creremos em você!” Até os dois assaltantes que estavam crucificados com ele zombavam dele."
"Eles vivem dizendo mentiras e torcendo a verdade."
"O SENHOR, o seu Deus, enviará todas estas maldições sobre os inimigos de vocês, sobre todos aqueles que os odiaram e perseguiram."
"Porém Jesus foi considerado de maior glória do que Moisés, assim como um homem que constrói uma casa recebe mais honra do que a própria casa."
"Mas o sacerdote  procurou  e leu a carta para ele."
"Matitias, que era levita e filho mais velho de Salum, o coraíta, era quem fazia os bolos achatados para as ofertas."
"aparecerá um arco-íris nas nuvens. Este será o sinal da aliança entre mim e a terra."
"se vocês forem obedientes a todos estes mandamentos que hoje ordeno a vocês, amando o SENHOR, o seu Deus, e andando sempre nos caminhos traçados por ele, então vocês terão de separar mais três cidades de refúgio, além destas três."
"Verdadeiramente eu afirmo a vocês: Qualquer um que receber aquele que eu enviar, estará recebendo a mim; e quem me recebe, recebe aquele que me enviou”."
"Benaia, filho de Joiada, era um homem valente de Cabzeel. Ele matou dois conhecidos gigantes de Moabe. Também matou um leão numa cova, num dia de neve."
"Israel foi maltratado e explorado pelos seus inimigos que conquistaram sua terra."
"Ele morreu com a idade de 912 anos."
"Mas eu, eu me dirijo ao SENHOR e espero a ajuda dele. Espero por Deus, pois ele é o meu Salvador. O meu Deus me ouvirá."
"As promessas de Deus, portanto, são concedidas a nós por meio da fé, como presente, de graça; temos certeza de recebê-las, quer sigamos ou não os costumes judaicos, se tivermos fé como a de Abraão. Pois ele é o pai de todos nós quanto à fé."
"“Sim”, responderam as jovens; “continuem por esta estrada. Ele mora logo depois da entrada da cidade. Ele acaba de voltar de uma viagem, para tomar parte num sacrifício público no alto da montanha."
"Ela mandou selar a jumenta e disse ao servo: “Vamos, saia depressa. Não quero parar em lugar algum, nem mesmo para descansar. Só pare quando eu mandar!”"
"e sobre as montanhas do campo. Por isso, vou entregar aos inimigos as riquezas e tesouros do povo de Judá; eu os darei como despojo. Eles dominarão sobre a terra, inclusive os montes onde vocês pecaram, em todo o país; esse vai ser o castigo pelo pecado do povo."
"Seu destino é perambular em busca de pão; os abutres o esperam para devorar o seu corpo. Ele bem sabe que o dia escuro do castigo chegará depressa."
"“Bem, Urias”, continuou o rei, “fique hoje e passe esta noite aqui; amanhã o mandarei de volta”. Assim Urias passou o dia em Jerusalém, e, no dia seguinte,"
"Enquanto Paulo estava juntando uma braçada de gravetos para pôr no fogo, uma cobra venenosa, que fugia do calor, prendeu-se na mão dele!"
"O SENHOR estava com a tribo de Judá e ajudou a eliminar os povos das montanhas. Entretanto, Judá não expulsou os moradores do vale, pois estes tinham carros de ferro."
"Até quando, ó Deus, o inimigo vai continuar zombando de nós? Será que o adversário falará coisas horríveis do seu nome para sempre?"
"Nós somos testemunhas destas coisas, e assim é também o Espírito Santo, que Deus concede a todos os que lhe obedecem”."
"“Se você quiser governar sobre eles, é preciso dar uma resposta favorável e tratá-los com bondade, e eles serão os seus servos”."
"Assim, conforme o SENHOR havia falado pela boca do profeta, morreu o rei Acazias. Como ele não tinha filhos para reinar em seu lugar, subiu ao trono o seu irmão Jorão. Isso aconteceu no segundo ano do reinado de Jeorão, filho de Josafá, em Judá."
"Hirão-Abi também fez as panelas necessárias, as pás e as bacias que seriam usadas nos sacrifícios. Assim, ele terminou o trabalho que o rei Salomão lhe havia determinado no templo do SENHOR: A construção das duas colunas; os dois enfeites em forma de taça no topo das colunas; os dois conjuntos de correntes que decoravam os enfeites; as quatrocentas romãs presas aos dois conjuntos de correntes nos enfeites, sendo duas fileiras de romãs para cada conjunto; as bases para as pias, com suas respectivas pias; o enorme tanque e os doze bois que ficavam debaixo dele; as panelas, as pás e os garfos de carne e os demais utensílios. Hirão-Abi fez todos esses utensílios citados acima para o rei Salomão, usando bronze da melhor qualidade."
"A escala seguinte foi o porto de Cesareia, de onde ele subiu para a igreja de Jerusalém para saudá-la e então navegou para Antioquia."
"Ofereceram-lhe vinho misturado com ervas amargas, porém ele o recusou."
"Ele me disse: “Levante-se, filho do homem! Ouça o que eu tenho para dizer a você”."
"Quando Abner chegou a Hebrom, Joabe o chamou para um lado, perto do portão da cidade, como se tivesse um assunto particular a tratar com ele, e ali mesmo o feriu na barriga, matando-o. Joabe agiu dessa forma para vingar a morte de Asael, seu irmão, a quem Abner tinha matado."
"Um dia, quando o rei de Israel andava pelos muros da cidade, uma mulher gritou para ele: “Ó rei, meu senhor! Ajude-me, por favor! Ajude-me!”"
"Essas são as cidades com os seus povoados dados por herança à tribo de Aser, de acordo com os grupos de famílias."
"Quando o SENHOR registrar os habitantes da terra, escreverá ao lado de alguns nomes: “Nascido em Jerusalém”."
"“À meia-noite, elas foram acordadas pelo grito: ‘O noivo está chegando! Saiam para recebê-lo!’"
"Também fez trezentos escudos menores de ouro batido, cada um deles pesando um quilo e oitocentos gramas de ouro. O rei colocou esses escudos no Palácio da Floresta do Líbano."
"Mas se vocês me revelarem o sonho e explicarem o significado, eu lhes darei presentes, recompensas e muitas honras. Portanto, digam-me qual foi o sonho e qual é a sua interpretação!”"
"“Mas agora não vou dar a ela o meu trigo quando chegar o tempo da colheita e o meu vinho quando estiver pronto. Vou tirar dela as roupas que escondem a sua nudez."
"Continuou o rei: “Se alguém for contra o meu procedimento, traga essa pessoa à minha presença; e eu prometo que tal pessoa não a aborrecerá mais!”"
"Levante-se, ó SENHOR! Salve-me, meu Deus! Fira os queixos dos meus inimigos e quebre os seus dentes."
"Mas, quando os benjamitas viram os perseguidos voltando para atacar, olharam para trás e viram a nuvem de fumaça, da cidade incendiada."
"“Por isso, assim diz o SENHOR Todo-poderoso: ‘Já que vocês não quiseram me obedecer,"
"A pessoa deverá trazer com as próprias mãos as partes das ofertas queimadas ao SENHOR; trará a gordura do peito juntamente com o peito, para os movimentos de apresentação da oferta ao SENHOR."
"Mas o fato é que Cristo realmente ressuscitou dentre os mortos e tornou-se o primeiro entre muitos dos que já morreram."
"Ele tem uma carne dura e fortemente unida; ela é tão firme que nem se move."
"E nós sabemos quem ele é, porque Jesus Cristo veio por meio da água e do sangue: não apenas por água, mas por água e sangue. E o Espírito Santo, que é eternamente verdadeiro, é o que dá testemunho."
"Em todo o Israel não havia homem mais bonito e atraente do que Absalão."
"Deem minhas saudações aos irmãos de Laodiceia, e a Ninfa, bem como à igreja que se reúne na sua casa."
"“Ele é o SENHOR, nosso Deus! Vemos o julgamento de Deus por toda a terra."
"“Por que, então, vocês insistem em dizer: ‘Isso não é verdade! Nós conhecemos e obedecemos perfeitamente a lei do SENHOR’. Seus falsos mestres torceram a lei e transformaram a verdade em mentira, ensinando coisas que eu nunca ordenei."
"O passado não será lembrado, com todas as suas desobediências e maldades. Ele viverá devido a sua justiça."
"Ensine-me a tomar decisões certas e a aplicar bem a sua sabedoria, pois confio plenamente nos seus mandamentos."
"E a recompensa final que vocês terão por crerem nele será a salvação das suas almas."
"E, em outra parte, disse Isaías: “Se o Senhor Todo-poderoso não tivesse poupado alguns de nós, já estaríamos completamente arrasados como Sodoma e Gomorra”."
"Eles viram as obras do SENHOR e o poder de Deus em ação nas águas profundas."
"mas no fim é amarga como fel, fere como uma espada afiada de dois gumes."
"Isso vem do SENHOR e é uma coisa maravilhosa."
"Esta é a proclamação que o rei Nabucodonosor enviou a todos os povos, de todas as línguas, em todo o mundo: Saudações! Paz a todos!"
"O SENHOR abençoa o homem que pratica o bem, mas condena o homem que vive planejando o mal."
"Então Davi deu as seguintes ordens: “Quando mudarmos a arca para o seu novo lugar, ninguém poderá carregar a arca de Deus, a não ser os levitas, porque Deus escolheu os levitas para fazerem esse trabalho. Eles devem fazer o serviço de Deus para sempre”."
"filho de Etã, filho de Zima, filho de Simei,"
"O restante da região de Gileade e também toda a Basã, o reino de Ogue, dei-o à metade da tribo de Manassés (toda a região de Basã era conhecida antigamente como a terra dos refains)."
"Eles dizem ao povo: ‘Jerusalém não será destruída. Podemos construir casas e viver em paz. Estamos seguros aqui em Jerusalém, protegidos dos nossos inimigos’."
"“Venham conhecer um homem que me disse tudo quanto eu já fiz na vida! Será que este não pode ser o Cristo?”"
"“Bem, farei o que acharem melhor”, disse o rei. Assim o rei ficou junto à porta da cidade, enquanto por ele passavam os seus soldados em unidades de cem e de mil."
"Um leproso veio, ajoelhou-se diante dele e suplicou: “Se o Senhor quiser, pode curar-me”."
"Mesmo quando vocês dormem entre as fogueiras do acampamento, as asas da minha pomba estão cobertas de prata, com suas penas cobertas de ouro reluzente”."
"Seja corajoso e vamos lutar como homens para salvar nosso povo e as cidades de nosso Deus. E que o SENHOR faça o que achar melhor”."
"“Vinte e quatro mil deles vão supervisionar a construção do templo do SENHOR”, disse Davi; “e seis mil vão ser oficiais de justiça e juízes;"
"“Assim diz o SENHOR, o Santo de Israel, o Criador de Israel: ‘Que direito vocês têm de criticar o que eu faço? Podem me fazer perguntas sobre o futuro, mas não podem me dar ordens sobre como tratar vocês, meus filhos!’"
"Então disse Gideão: “Pois saibam que quando o SENHOR entregar em minhas mãos os reis Zeba e Salmuna, vou picar a carne de vocês com espinhos e cactos do deserto!”"
"As suas roupas estão manchadas com o sangue de pobres inocentes. Você condena como ladrões pessoas que nunca roubaram. Mas, apesar de tudo isso,"
"Porém, quando chegar o Ano do Jubileu para os israelitas, a herança delas será acrescentada definitivamente à tribo daqueles com quem elas se casarem, e a propriedade delas será tirada da herança da tribo de seus pais."
"Mas entre todos os seus ídolos ninguém foi capaz de dizer uma palavra de conhecimento; nenhum deles pôde me responder."
"“Pai, eu os quero comigo, estes que o Senhor me deu, para que eles possam ver a minha glória, a glória que o Senhor me deu porque me amou antes da criação do mundo."
"A ele clamei pedindo ajuda e com a língua o louvei."
"“A avestruz bate as asas, contente da vida, mas ela não tem asas e plumagem como a cegonha."
"Então Jesus ordenou-lhe que fosse imediatamente, sem contar a ninguém o que havia acontecido, para ser examinado pelo sacerdote. “Vá oferecer o sacrifício que a lei de Moisés exige dos leprosos que são curados, para que sirva de testemunho”, disse Jesus."
"ordenará que as pedras contaminadas pelas manchas sejam arrancadas e lançadas fora da cidade, num lugar declarado impuro."
"Não usarão roupas de luto, não descobrirão as cabeças, nem andarão descalços. Não chorarão em público, não se lamentarão. Vocês devem chorar, isto sim, pelos seus próprios pecados! Devem lamentar uns pelos outros, pelos pecados que cometeram."
"Basta você me pedir e lhe darei todas as nações da terra como herança e o mundo inteiro como sua propriedade."
"Para sustentar as cortinas, fizeram cinco colunas com os prendedores necessários. Revestiram de ouro a parte de cima das colunas e as molduras das cortinas, mas as cinco bases eram de bronze."
"Os filhos de Merari foram Mali e Musi. Os filhos de Musi foram Eleazar e Quis."
"“Lembrem de obedecer às leis que eu dei a todo o povo de Israel por meio de Moisés, meu servo, no monte Horebe."
"Os olhos de todos se voltam em sua direção, esperando o seu sustento, sempre na hora certa."
"O faraó ficou sabendo desse caso e decretou a morte de Moisés. Mas Moisés fugiu do faraó e foi para a terra de Midiã. Quando chegou lá, sentou na beira de um poço. O sacerdote de Midiã tinha sete filhas. Elas vieram tirar água e encheram os bebedouros para dar de beber aos rebanhos de seu pai."
"Dessa maneira o rei não atendeu ao pedido do povo. Deus levou o rei a fazer isso, a fim de cumprir o que ele havia falado a Jeroboão por meio de Aías, o silonita."
"Então o SENHOR respondeu a Moisés:"
"Vi homens tolos recebendo grande autoridade e homens ricos ocupando cargos inferiores."
"de toda a grande família de Deus — alguns deles lá em cima no céu e outros aqui embaixo na terra."
"Junto com o pão e o vinho, ofereçam sete cordeiros sem defeito, cada um com um ano de idade, um novilho e dois carneiros. Serão apresentados como oferta queimada ao SENHOR, junto com as ofertas de cereais e as bebidas sacrificiais; é oferta queimada de aroma agradável ao SENHOR."
"Mas, se não lavar a sua roupa nem se banhar, sofrerá as consequências do seu pecado”."
"Então as tribos de Rúben e de Gade se aproximaram de Moisés e disseram: “Construiremos aqui currais para o nosso gado e cidades para os nossos filhos."
"Meu Deus, livre-me do homem perverso, das maldades do homem mau e cruel."
"Ele acaba com a autoridade dos reis e derruba os que estão no poder."
"A poeira levantada pelos cavalos e carros de guerra vai cobrir a cidade; os muros tremerão com o barulho e a vibração dos cascos dos cavalos e das rodas dos carros de guerra entrando na cidade, pelos lugares arrombados."
"Então, finalmente esta era chegará ao fim."
"Fiquem observando. Se elas cruzarem a fronteira de nossa terra e se dirigirem para Bete-Semes, então saberemos que foi o SENHOR que trouxe este grande castigo sobre nós. Se não seguirem e voltarem a seus bezerros, então saberemos que não foi a sua mão que nos tocou, e que a praga foi simples coincidência”."
"Os demais acontecimentos da história do reinado de  encontram-se no Livro da História dos Reis de Israel."
"O sacerdote exerce funções importantes entre o povo. Por isso, não poderá tornar-se impuro ou profanar-se."
"Porque, para mim, viver significa oportunidades para Cristo, e o morrer é melhor ainda!"
"O Senhor marcou um limite além do qual as águas não podem ir; assim, elas nunca mais cobrirão a terra."
"Mas os que confiam em ídolos feitos por mãos humanas, os que chamam os ídolos fundidos de ‘nossos deuses’, serão rejeitados por ele e ficarão terrivelmente desiludidos."
"O rei do norte continuará avançando com seus exércitos, e ninguém será capaz de deter o seu avanço. Ele invadirá a terra magnífica, e levará consigo todas as riquezas."
"Vamos nomear pessoas em cada província para escolherem moças bem bonitas que venham morar no palácio real. Hegai, o ajudante pessoal do rei, vai cuidar do harém, para que as moças façam um tratamento de beleza,"
"Será que ele vai fazer um acordo com você, ou se oferecer para ser seu escravo para o resto da vida?"
"Vamos acabar com a vida do inocente; vamos engoli-lo vivo, como a sepultura que engole os mortos de uma vez para sempre;"
"Levantei-me para abrir a porta; minhas mãos estavam cobertas de mirra, gotas de mirra perfumada pingavam dos meus dedos quando tirei a tranca da porta."
"E agora que estou velho e fraco, por favor, não me rejeite nem me abandone!"
"Ouça-nos ó Pastor de Israel, que conduz José como um rebanho; ó Deus, cujo trono fica acima dos querubins, mostre ao mundo a sua glória."
"Mas os fariseus diziam: “É o príncipe dos demônios que dá poder a ele para expulsar demônios!”"
"Naquela mesma hora, enquanto ele ainda falava, Judas, um dos Doze, chegou com uma grande multidão armada de espadas e porretes, enviada pelos sacerdotes principais e líderes religiosos do povo."
"“Mas aquele homem que governa aquela terra respondeu: ‘Só há um modo de vocês provarem que são honestos. Um dos irmãos ficará detido aqui. Os outros podem voltar para casa, levando o mantimento para matar a fome das famílias de vocês."
"e três mil e trezentos chefes de turmas que supervisionavam as obras e comandavam os trabalhadores."
"Já não faz diferença; por isso digo: Deus castiga tanto o justo como o pecador."
"Dentre os levitas: Semaías, filho de Hassube; Hassube era filho de Azricão; Azricão era filho de Hasabias; Hasabias era filho de Buni;"
"Foi por causa dos meus planos que os povos dessas terras não tiveram forças para resistir aos seus ataques; eu os tornei fracos e medrosos. Eles estavam tão indefesos como pastagens, como pequenas plantinhas, como o capim no terraço; eles eram tão fracos como plantinhas que nascem nos terraços das casas, que o sol queima num instante."
"“Portanto, não há obstáculo, por maior que seja, que possa parar Zorobabel! Todos os obstáculos cairão diante dele, e Zorobabel colocará a pedra principal deste templo. E o povo vai gritar: “Só pela graça de Deus é que fizemos tudo isso!”"
"Então eu mesmo reconhecerei que você tem poder e justiça para salvar-se sozinho!"
"Ao todo, a passagem de entrada, o corredor, mais o pátio interno, mediam vinte e cinco metros de comprimento."
"Abisai, irmão de Joabe, era o chefe dos trinta, porque numa ocasião matou trezentos homens com a sua lança."
"Ben-Geder, em Ramote-Gileade, incluindo os povoados de Jair, filho de Manassés, em Gileade, e a região de Argobe, em Basã, incluindo sessenta grandes cidades cercadas de muros com barras de bronze nos portões;"
"Ele veio a Jesus à noite e disse: “Mestre, todos nós sabemos que Deus enviou o Senhor para nos ensinar. Os seus milagres são uma prova suficiente disto”."
"Como você planeja bem conquistar os seus amantes! Você seria capaz de ensinar isso à prostituta mais experiente."
"“Quem ferir mortalmente um homem, precisará morrer também."
"Há realmente apenas uma coisa necessária com que devemos nos preocupar. E Maria descobriu o que é, e ninguém poderá tirar isso dela!”"
"Embarcamos num navio em Trôade e navegamos diretamente para a Samotrácia, e no outro dia para Neápolis;"
"“Nessa época, vou levar o meu castigo: Serei rápido para testemunhar contra os feiticeiros, os adúlteros, os mentirosos, os que roubam o salário de seus empregados, os que exploram as viúvas e os órfãos, os que privam os estrangeiros dos seus direitos, enfim todos os que não me respeitam”, declara o SENHOR dos Exércitos."
"Então seiscentos homens da tribo de Dã, bem armados para a guerra, partiram de Zorá e Estaol."
"Paulo sabia que alguns deles eram saduceus e outros fariseus! Então ele gritou: “Irmãos, eu sou fariseu, como foram todos os meus antepassados! E estou sendo julgado hoje aqui, porque creio na ressurreição dos mortos!”"
"Porque eu já lhes disse antes muitas vezes, e agora o digo novamente com lágrimas nos olhos: há muitos que vivem como inimigos da cruz de Cristo."
"Quando Judá a viu, pensou que fosse uma prostituta, porque ela estava com o rosto coberto pelo véu."
"Mas os israelitas não quiseram atender. Eles eram teimosos e desobedientes como os seus antepassados e não quiseram confiar no SENHOR, o seu Deus."
"“Eu costumava pensar que devia fazer todo possível para me opor à causa de Jesus de Nazaré."
"O vigia relatou: “Ele chegou a eles, mas também não está voltando!” E acrescentou: “Pelo jeito de guiar o carro, deve ser Jeú, neto de Ninsi. Ele dirige furiosamente”."
"“Tão certo como eu vivo, diz o Soberano, o SENHOR, ninguém voltará a citar esse provérbio tão popular em Israel."
"É claro que também é muito bom se o homem recebe riquezas do Senhor, e tem boa saúde para aproveitá-las. Aceitar o seu destino e aproveitar aquilo que ganha, isso é sem dúvida um presente de Deus."
"Estes foram os descendentes de Sutela: a família dos eramitas surgiu de Erã, filho de Sutela."
"Durante sete dias comerão pães sem fermento. Logo no primeiro dia tratem de jogar fora todo o fermento que tiverem em casa. Porque, quem comer coisa fermentada, do primeiro ao sétimo dia, será eliminado do povo de Israel."
"Quando estou com os judeus, vivo como judeu, para que eles ouçam o evangelho e eu possa ganhá-los para Cristo. Quando estou entre os que estão debaixo da Lei, não discuto com eles, embora não concorde, porque desejo ganhá-los."
"Sarai era estéril; não tinha filhos."
"Provem e vejam que o SENHOR é bom. Feliz é o homem que confia totalmente nele!"
"Todos os que amam e obedecem ao Senhor, todos os que cumprem as suas instruções, são meus amigos chegados."
"O povo ficou admirado quando viu os mudos falando, os aleijados curados, os paralíticos andando e saltando, e os cegos enxergando! As multidões ficaram admiradas e louvavam o Deus de Israel."
"Como diz a profecia de Oseias: “Aqueles que não eram meu povo eu chamarei de ‘meu povo’. A nação que eu não amava chamarei de ‘minha amada’ ”."
"“Mas, passando por ali, eu a vi coberta ainda de sangue e disse: ‘Viva!"
"Deixem com ele todas as suas preocupações e ansiedades, pois ele está sempre cuidando de vocês."
"“Deem-me três dias para pensar com cuidado a esse respeito”, respondeu Roboão, “depois voltem para saber minha resposta”. Então o povo foi embora."
"Mas os filisteus voltaram a se espalhar pelo vale de Refaim."
"Os filhos de Jealelel foram: Zife, Zifa, Tiria e Asareel."
"Todos eles são rebeldes da pior espécie e vivem espalhando calúnias; são endurecidos como o bronze e o ferro. Todos eles são corruptos."
"Agora que o SENHOR, o seu Deus, deu sucesso e descanso aos seus irmãos, como havia prometido, podem voltar para o território que receberam de Moisés, servo do SENHOR, do outro lado do rio Jordão."
"Os filhos de Merari foram: Mali e Musi. Estes foram os grupos de famílias dos levitas alistados de acordo com os seus antepassados:"
"O machado do seu julgamento está posto à raiz das árvores. Sim, toda árvore que não der bom fruto será derrubada e atirada no fogo”."
"Mas quanto a mim, o Senhor me dá a força de um boi selvagem; derrama bênçãos sempre novas sobre mim."
"“Finalmente o mendigo morreu, e foi levado pelos anjos para a presença de Abraão. O rico também morreu e foi sepultado."
"“Ele disse que as jumentas já tinham sido encontradas”, respondeu Saul. Porém ele não contou ao tio que Samuel o tinha ungido rei!"
"“Da família de Parós, 2.172; da família de Sefatias, 372; da família de Ará, 652; das famílias de Jesua e Joabe, pertencentes à família de Paate-Moabe, 2.818; da família de Elão, 1.254; da família de Zatu, 845; da família de Zacai, 760; da família de Binui, 648; da família de Bebai, 628; da família de Azgade, 2.322; da família de Adonicão, 667; da família de Bigvai, 2.067; da família de Adim, 655; da família de Ezequias, que é da família de Ater, 98; da família de Hassum, 328; da família de Bezai, 324; da família de Harife, 112; da família de Gibeom, 95;"
"O seu trono, ó Deus, é eterno; a justiça e a verdade são os instrumentos do seu reino."
"Então um homem chamado Jairo, dirigente de uma sinagoga judaica, veio e caiu aos pés de Jesus, pedindo-lhe que fosse à sua casa com ele,"
"“A cobertura do Tabernáculo será feita com onze cortinas de pelos de cabra."
"tinha decidido estudar a lei do SENHOR, e a obedecer a essas leis e ensinar os seus mandamentos aos israelitas."
"Então Simão Pedro, que vinha atrás dele, chegou e entrou no sepulcro. Ele também viu as faixas de linho ali,"
"Além disso, o faraó disse a Moisés: “Saia da minha presença, e nunca mais apareça diante de mim! No dia em que você vir o meu rosto, você morrerá”."
"Enquanto isso, os marinheiros remavam com todas as suas forças, tentando alcançar a terra, mas não conseguiam. Era impossível lutar contra a tempestade, porque o mar tinha ficado ainda mais violento!"
"“Pois bem”, respondeu Jesus. “Destruam este santuário, e em três dias eu o levantarei!”"
"havia desenhos gravados na madeira. Os desenhos eram de palmeiras e querubins, alternados. E cada querubim tinha dois rostos."
"Mas, se vocês insistirem em dizer: ‘Estas são as más notícias do SENHOR para hoje’ ”, assim diz o SENHOR: “Vocês dizem: ‘Estas são as más notícias do SENHOR para hoje’, depois que proibi vocês de usarem essa expressão."
"Nisso ouvi outra voz que soava como o clamor de uma enorme multidão, como as ondas de muitas águas ou como fortes trovões: “Aleluia! Porque o Senhor nosso Deus, o Todo-poderoso, reina."
"“Eu odeio e desprezo as suas festas religiosas; não aguento as suas assembleias solenes."
"E vocês, que tanto odeiam os juízes honestos e desprezam as pessoas que falam a verdade!"
"Como a corça procura ansiosamente um riacho, assim a minha alma tem sede pelo Senhor, ó meu Deus."
"Depois ele matou o boi e o carneiro como sacrifício da oferta de paz pelo povo. Seus filhos trouxeram-lhe o sangue, e ele borrifou o sangue por todo o altar."
"A roupa de  era feita de pelo de camelo; ele usava também um cinto de couro, comia gafanhotos e mel do campo."
"Então o sacerdote deve pedir à mulher que jure que é inocente e lhe dirá: ‘Se você não teve relações com nenhum outro homem a não ser o seu marido, nem cometeu algum ato que a tornou impura, então que esta água amarga, que traz maldição, não lhe faça mal."
"Por isso, daquele dia em diante, os líderes judaicos começaram a planejar a morte de Jesus."
"Meu filho, nunca se esqueça das coisas que eu lhe ensinei. Guarde sempre no coração as minhas instruções."
"“ ‘Senhor’, eu disse, ‘eles sabem que eu prendia e açoitava em cada sinagoga aqueles que criam no Senhor."
"O perverso inveja o que outros conseguem com suas maldades, mas a raiz do justo floresce."
"Você já vasculhou todos os meus bens. Por acaso encontrou alguma coisa da sua casa? Coloque o que encontrou aqui, na frente dos meus parentes e dos seus. Eles vão julgar qual de nós está errado."
"Se o povo tivesse permissão para comer à vontade do alimento que encontraram no acampamento dos nossos inimigos, imaginem só quantos mais filisteus poderíamos ter matado!”"
"e deles foram tirados cinquenta mil camelos, duzentos e cinquenta mil ovelhas, dois mil jumentos e cem mil pessoas que foram presas."
"Sim, peçam qualquer coisa em meu nome, e eu o farei!"
"Todos estes, embora tivessem fé, receberam a aprovação de Deus; no entanto, nenhum deles recebeu o que Deus lhes havia prometido."
"Os dois filhos de Jocsã foram Sabá e Dedã. Os filhos de Dedã foram Assurim, Letusim e Leumim."
"Então o SENHOR derrotou o exército de Benjamim diante de Israel, e naquele dia os israelitas mataram vinte e cinco mil e cem soldados benjamitas, todos armados de espadas."
"Os reis e líderes dessas nações serão presos com pesadas correntes de ferro,"
"Não estamos indo longe demais quando reivindicamos autoridade sobre vocês, pois fomos os primeiros a chegar aí com o evangelho de Cristo."
"“Devo ainda falar da força incrível do Leviatã, das formas perfeitas do seu corpo."
"Em três ocasiões diferentes implorei ao Senhor que o tirasse de mim."
"Quando chegou a  a notícia de que os reis tinham sido achados,"
"O Senhor diz: “Povos que antes nunca se interessaram por mim, agora estão me procurando. Nações que nunca me haviam procurado, agora estão me encontrando. Eu mesmo me apresentei a quem não me conhecia como Deus e disse: ‘Estou aqui, eu estou aqui!’"
"Endureceram seus corações e não ouviram as palavras que o SENHOR dos Exércitos ordenou, as leis que foram reveladas a eles pelo seu Espírito por meio dos antigos profetas. Foi por isso que a terrível ira do SENHOR dos Exércitos veio sobre eles."
"Além disso, quem entregou o poder para ele? Ele sozinho domina a terra e governa o universo."
"“Vocês querem que eu solte o ‘rei dos judeus’?”, perguntou Pilatos."
"E Abraão plantou uma tamargueira em Berseba e ali orou ao SENHOR, invocando a presença do Deus Eterno."
"“Nós não queremos nada com você, Jesus de Nazaré. O Senhor veio para nos destruir. Eu sei quem o Senhor é: o Santo de Deus”."
"Portanto, ó Israel, ouça cada ordem com muita atenção, e tenha cuidado de ser obediente em tudo. Assim tudo irá bem e você será muito numeroso numa terra que é fonte de leite e mel, como o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, prometeu."
"O homem rebelde faz planos maldosos; sua língua destrói como um fogo ardente."
"Salve os seus amados com a sua mão direita. Responda-nos para que sejamos libertos!"
"na esperança de que a própria criação seja libertada da escravidão da decadência em que se encontra, e participe da gloriosa liberdade que os filhos de Deus desfrutam."
"Davi pensou: “Vou usar de bondade para com Hanum, porque o seu pai Naás sempre me tratou muito bem”. E Davi enviou seus mensageiros levarem palavras de conforto a Hanum pela morte do seu pai. Quando os mensageiros de Davi chegaram à terra de Amom,"
"Onde houver inveja ou ambições egoístas, aí haverá desordem e todos os males."
"Isso para que os seus descendentes não sejam profanados entre o seu povo. Eu sou o SENHOR, que separo vocês para serem santos”."
"Ó Senhor, quebre o braço do mau e do perverso. Castigue-o por causa das suas maldades até que não as pratique mais."
"Então eu diria a Deus tudo o que fiz, com a dignidade que eu tinha antes e perdi."
"“Portanto, quando a terra for repartida por sorteio entre as tribos de Israel, vocês deverão oferecer uma parte dela ao SENHOR. Essa parte será terra santa. Essa faixa de terra terá doze quilômetros e meio de comprimento por dez quilômetros de largura."
"Eu fiz tudo isso por causa do meu amor a Jacó, meu servo, e a Israel, meu povo escolhido. Foi por isso que o chamei pessoalmente e dei a você um nome famoso, apesar de você não me reconhecer."
"“Assim diz o SENHOR dos Exércitos: Sejam honestos e corretos, não aceitem gorjetas desonestas e sejam bondosos e saibam perdoar a todos."
"Zedequias tinha vinte e um anos de idade quando começou a reinar e reinou onze anos em Jerusalém."
"Mas eu cumpro tudo o que os meus servos, os profetas, prometeram, e digo acerca de Jerusalém: Ela será novamente habitada, e das outras cidades de Judá: Elas serão reconstruídas, e de suas ruínas: Eu as restaurarei,"
"Os líderes da comunidade porão as mãos sobre a cabeça do novilho e matarão o animal na presença do SENHOR."
"Essa cópia da lei estará sempre junto dele. O rei precisará ler esse livro todos os dias da sua vida para aprender a respeitar o SENHOR, o seu Deus, e a obedecer a todas as palavras desta lei e todos os seus mandamentos."
"Vocês que foram salvos pelo SENHOR das mãos do inimigo, contem sobre a salvação de Deus!"
"Esaú disse: “Vamos seguir em frente. Eu seguirei com você”."
"Enquanto isso, os discípulos insistiam com ele: “Mestre, coma alguma coisa”."
"E você pensa em obter grandezas? Pare de pensar nisso! Vou trazer desgraça sobre toda a humanidade’, diz o SENHOR, ‘mas deixarei você escapar com vida, esteja onde estiver’ ”."
"Para com Deus, somos um aroma refrescante e saudável de Cristo, um perfume tanto para os salvos como para os que estão se perdendo."
"Naquele dia ficarei com muita ira contra eles e os abandonarei; esconderei o meu rosto deles, e eles serão destruídos. Tantos males e angústias os atingirão que acabarão perguntando naquele dia: ‘Será que esses males não estão ocorrendo porque Deus não está mais conosco?’"
"Ele fez assim, e lá estava, descendo pela estrada, um eunuco, tesoureiro da Etiópia, um oficial de grande autoridade sob as ordens da rainha Candace. Ele tinha ido a Jerusalém adorar a Deus. Agora estava voltando na sua carruagem, lendo em voz alta o livro do profeta Isaías."
"“Os filhos de vocês, as gerações futuras, e os estrangeiros que vierem de terras distantes, verão a devastação da terra e as doenças enviadas a ela pelo SENHOR."
"Mas quanto a nós, SENHOR, tenha misericórdia de nós! Nós temos confiado no Senhor. Seja a nossa força a cada nova manhã, seja a nossa salvação no tempo do sofrimento."
"A parteira procurou animar Raquel, em meio às dores do parto, dizendo: “Não tenha medo! Você vai ter outro filho”."
"“Por favor, meu senhor!”, respondeu ela, “não estou embriagada! Estou profundamente angustiada e estava abrindo meu coração diante do SENHOR. Não bebi vinho nem bebida fermentada."
"Vi aquilo tudo, pensei um pouco e aprendi esta lição:"
"Por isso seguiremos o SENHOR, o nosso Deus, para sempre, mesmo que todas as nações que nos rodeiam adorem ídolos!"
"Assim, porque vocês imaginam saber o que é certo, serão responsáveis por causar um grave dano espiritual a um irmão cuja consciência é sensível, e por quem Cristo morreu."
"“Naquele tempo eu tinha um lugar reservado entre os cidadãos influentes e dignos de respeito;"
"Mas é necessário que vocês fiquem cerca de novecentos metros atrás da arca. Cuidado! Não cheguem perto dela!” Vocês nunca estiveram no lugar para onde vamos; por isso eles vão na frente como guias."
"E assim, se alguém quebrar o menor mandamento, e ensinar outros a fazê-lo também, ele será o menor no Reino dos céus. Mas aqueles que ensinam as leis de Deus e as praticam serão grandes no Reino dos céus."
"Quando Arão e todos os israelitas viram Moisés com o rosto brilhando, tiveram medo de aproximar-se dele."
"E por que não puderam entrar? Porque não confiaram nele."
"Estão ensinando o povo a fazer coisas contrárias às leis romanas”."
"Porém Paulo disse: “Por que vocês estão chorando? Por que vocês estão despedaçando o meu coração? Pois eu estou pronto não somente a ser preso em Jerusalém, mas também a morrer por causa do Senhor Jesus!”"
"Na carta Davi escreveu: “Coloque Urias na linha de frente de combate e abandone-o numa posição onde o combate estiver mais acirrado, para que ele seja morto!”"
"Assim, sempre que os israelitas tinham de afiar os seus arados, os machados ou as enxadas, era preciso levar essas ferramentas aos ferreiros filisteus."
"Ao contrário, procurem o lugar próprio indicado pelo SENHOR, o seu Deus, entre todas as suas tribos, para ali pôr o seu Nome e a sua habitação."
"Vi que o caminho de Oolibá era igual ao de Oolá; vi que ela também era uma prostituta, impura e infiel."
"Então  transmitiu a resposta do SENHOR: “Vocês estavam contaminando seus sacrifícios com sua vida cheia de egoísmo e maldade. E não contaminavam só os sacrifícios, mas tudo que vocês ofereciam a mim."
"Exigia-se que todos fossem à sua terra natal para se registrar."
"Quando eles ouviram dizer que Zinri havia conspirado contra o rei e o tinha assassinado, eles, no mesmo dia, no acampamento, escolheram o general Onri, comandante do exército, como o novo rei de Israel."
"Quem fala a verdade receberá benefícios; quem ajuda outros com as suas mãos será recompensado."
"Se alguém encostar em qualquer coisa cerimonialmente impura, seja impureza humana, seja de gado impuro, ou de qualquer réptil, e comer da carne do sacrifício de paz oferecido ao SENHOR, será eliminado do meio do seu povo”."
"Antes de serem destruídos, Israel e Judá também eram seus fregueses. Em troca de seus produtos, eles ofereciam trigo da melhor qualidade, nozes, mel, azeite e perfumes."
"Os maus, no entanto, não terão uma vida longa e feliz, porque não temem a Deus, e os seus dias passarão depressa como sombras."
"Os moradores das tribos vizinhas e de lugares distantes como Issacar, Zebulom e Naftali, trouxeram alimentos sobre jumentos, sobre camelos, sobre mulos e sobre bois. Trouxeram grandes quantidades de farinha, bolos de figos, uvas secas, vinho, azeite, bois e ovelhas para as festas, pois a alegria se havia espalhado por toda a terra de Israel."
"Cada ano Salomão recebia quase vinte e três mil e trezentos quilos de ouro,"
"e disseram a todo o povo: “A terra que percorremos para espionar é muito boa."
"Portanto, eu lhes peço que não percam o ânimo com os meus sofrimentos. É por vocês que eu estou sofrendo, e vocês devem sentir-se honrados e animados com isso."
"De repente a tampa de chumbo do cesto foi levantada, e eu pude ver uma mulher sentada dentro do cesto."
"Bem que eu gostaria de dizer muito mais; porém não quero fazê-lo por intermédio desta carta, porque espero ir vê-los face a face em breve, e então poderemos conversar juntos a respeito destas coisas, para que a minha alegria seja completa."
"Faça-me ouvir de novo os sons de alegria e de felicidade. Os ossos que o Senhor esmagou se alegrarão novamente."
"“Entretanto, ninguém poderá vender ou resgatar quer pessoa, quer animal, quer terras de sua propriedade, que tiverem sido dedicados ao SENHOR de modo definitivo. Pois tudo aquilo que for dedicado dessa maneira será muito santo ao SENHOR."
"Pegue um pouco de sangue do altar e um pouco de óleo da unção e borrife essa mistura em Arão e nas suas roupas, e nos seus filhos e nas roupas deles. Assim, eles e suas roupas estarão santificados ao SENHOR."
"Porém, se continuar produzindo safras de ervas daninhas e espinhos, essa terra é considerada imprestável e será amaldiçoada, pronta para ser queimada."
"ele escapou nu, deixando seu lençol para trás."
"Itai respondeu: “Prometo pelo nome do SENHOR e pela sua vida que onde o rei, o meu senhor, for lá estará o seu servo, não importa o que possa acontecer! Estarei ao seu lado, seja para viver ou para morrer!”"
"Por causa disso, suas riquezas não ficarão com ele por muito tempo, e ele não conseguirá novas riquezas."
"Paulo permaneceu muitos dias depois disso em Corinto; então despediu-se dos irmãos e navegou para a costa da Síria, levando Priscila e Áqüila com ele. Em Cencreia, Paulo rapou a cabeça, devido a um voto que tinha feito."
"Mas qualquer um que não cuida dos seus próprios parentes quando eles necessitam de ajuda, especialmente aqueles da sua própria família, negou a fé e é pior do que os que não creem."
"porque em certo lugar das Escrituras alguém diz: “Que é o homem, para que o Senhor se preocupe tanto com ele? E quem é este Filho do homem para que o honre tão magnificamente?"
"O Espírito Santo manifesta o poder de Deus através de cada um de nós visando o bem comum de toda a igreja."
"Então ele escolheu doze deles para estarem com ele e serem enviados para anunciar o evangelho. A esses doze ele chamou de apóstolos."
"Pois o SENHOR, o seu Deus, está no meio de vocês. Ele é um Salvador poderoso. Ele lhes dará a vitória. Ele se alegrará em vocês com imensa alegria! Ele vai amar vocês e não os acusará. Ele se alegra em vocês com gritos de alegria”."
"Eu, Nabucodonosor, vivia tranquilo e feliz no meu palácio."
"Essas são as cidades com os seus povoados dados por herança à tribo de Dã, de acordo com os seus grupos de famílias."
"“Não tema, meu povo; alegrem-se todos, alegrem-se muito porque o SENHOR tem feito grandes coisas por vocês."
"O príncipe fica proibido de tomar para si terras que pertençam ao povo. Ele não poderá explorar o povo! Quando quiser deixar herança a seus filhos, que deixe de suas próprias terras! Assim o meu povo não perderá suas terras e não precisará ficar mudando sua morada de um lado para outro”."
"A foice deve cumprir sua tarefa; a colheita está madura. Venham, pisem o tanque de espremer uvas, pois ele está cheio até às bordas com a perversidade dessas nações!”"
"Então os líderes judaicos procuraram prender Jesus, mas ninguém pôs a mão nele, porque ainda não havia chegado a sua hora."
"Para distinguir entre o sinal para reunir o povo e o sinal para desmontar o acampamento e partir, serão necessários toques diferentes de trombeta. Quando tocar sons curtos e fortes, as tribos acampadas a leste deverão partir."
"Zofar, o naamita, respondeu:"
"Todas as taças do rei Salomão eram de ouro maciço, e no Palácio da Floresta do Líbano os talheres e os pratos eram feitos de ouro maciço. Não se usava a prata, porque ela não era considerada de muito valor nos dias de Salomão!"
"Vocês pagarão com dinheiro pelo alimento que comerem e pela água que beberem’."
"Alegrem-se e regozijem-se os que buscam o Senhor. Os homens que amam a sua salvação o louvarão dizendo: “Deus é grande e poderoso!”"
"Três dias mais tarde, veio um homem do exército israelita com as roupas rasgadas e terra sobre a cabeça, como sinal de tristeza. Ele inclinou-se diante de Davi com o rosto no chão, como sinal de respeito."
"Mas no caminho ele teve medo, ao saber que o novo rei era Arquelau, filho de Herodes. Num outro sonho, ele foi avisado de que não fosse para a Judeia; então eles foram para a região da Galileia,"
"“Eu mesmo vou traçar os limites do seu país. Os limites serão estes: desde o mar Vermelho até o mar dos Filisteus, e do deserto até o rio Eufrates. Vou entregar em suas mãos os moradores daquelas terras, os quais vocês expulsarão de diante de vocês."
"investigue o caso a fundo, para ver se é verdade. Se for de fato comprovado que se fez tal abominação em Israel,"
"Os guardas da porta eram: Salum, o porteiro-chefe, Acube, Talmom, Aimã e os irmãos deles."
"Os filhos de Anrão foram: Arão, Moisés e Miriã. Os filhos de Arão foram: Nadabe, Abiú, Eleazar e Itamar."
"e  Iscariotes, aquele que traiu Jesus."
"Até os guerreiros mais corajosos jogarão fora as suas armas e fugirão para salvar a vida naquele dia”. Eu, o SENHOR, falei."
"Pouco antes de morrer, as mulheres que a atendiam disseram: “Não tenha medo! Você teve um menino”. Porém ela não respondeu, nem deu sinal de vida."
"Jesus respondeu: “As Escrituras também dizem: ‘Não ponha à prova o Senhor, o seu Deus’ ”."
"Tomarei o remanescente de Judá, que teimou em vir morar no Egito, e todos morrerão no Egito. Cairão pela guerra ou pela fome; desde o mais humilde ao mais importante morrerá pela espada ou pela fome. Serão amaldiçoados, desprezados e odiados."
"O que hoje existe, já existia no passado; o que vai surgir também já existiu antes. Deus faz aparecer de novo o que já tinha sido esquecido."
"Diga, pois, ao povo: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Eu acabarei com o uso desse provérbio. Ele não mais será citado em Israel. Esta é a frase verdadeira para o povo de Israel: ‘Está chegando o dia em que as profecias se realizarão’."
"A caminho, encontraram um moço egípcio no campo e o trouxeram à presença de Davi. Deram-lhe água e comida:"
"Mas, agora, fujam da Babilônia, saiam da terra dos babilônios! Sejam um exemplo para os outros estrangeiros que vivem na cidade, como os bodes que lideram o rebanho."
"“Porém antes de tudo isso, haverá um tempo de tremenda perseguição, e por causa do meu nome vocês serão arrastados para as sinagogas e prisões, levados diante de reis e governadores; tudo por causa do meu nome."
"Afinal de contas, quem é Apolo? Quem é Paulo? Ora, nós somos apenas servos de Deus. E com nossa ajuda é que vocês vieram a crer, conforme o ministério que o Senhor deu a cada um de nós."
"Eles compreenderão que eu sou o SENHOR, o único Deus, e que não foi à toa que prometi lhes trazer esse tremendo castigo”."
"Eu lhes darei terras boas, e minhas ovelhas nunca mais passarão fome. Nunca mais serão envergonhadas por outras nações mais fortes!"
"Tobias, o amonita, que estava de pé ao lado dele, disse caçoando: “Pois que construam! Basta uma simples raposa andar em cima do muro deles, e o muro cairá!”"
"Mas desde aquele dia os gibeonitas passaram a fazer o trabalho de lenhadores e carregadores de água, prestando serviço ao povo de Israel e ao altar do SENHOR, onde quer que o SENHOR escolhesse para ser construído, até o dia de hoje."
"Escuras, bem escuras serão as noites dela; nem uma única lamparina se verá outra vez. Nunca mais se ouvirão as vozes alegres dos noivos e das noivas. Seus negociantes eram conhecidos ao redor do mundo e ela enganava todas as nações com as suas feitiçarias."
"Ela era levada à casa do rei logo à noitinha e voltava na manhã seguinte para a segunda casa onde moravam as mulheres do rei. Ali ela ficava sob os cuidados de Saasgaz, oficial responsável pelas concubinas do rei. Ela não voltava a se encontrar com o rei, a não ser que o rei gostasse muito dela e mandasse chamá-la pelo nome."
"“Por esta razão um homem deve deixar seu pai e sua mãe a fim de que possa estar perfeitamente unido à sua esposa, e os dois se tornarão uma só carne”."
"Ibar, Elisua, Elpalete,"
"Pois nós vamos levar os nossos rebanhos. Nenhum casco de animal ficará aqui. Precisamos levar tudo para o culto ao SENHOR. Só quando chegarmos lá é que vamos saber que animais devemos sacrificar”."
"A resposta do SENHOR foi esta: “Se você se cansa correndo com homens — seus inimigos em Anatote — como vai aguentar uma corrida com cavalos? Se você tropeça numa terra segura, o que fará quando o Jordão inundar?"
"A luz do perverso se apagará, e a chama do seu fogo se extinguirá."
"Que Deus maravilhoso nós temos! Como é profunda a riqueza da sabedoria e do conhecimento de Deus! Como é impossível a nós compreendermos suas decisões e seus caminhos!"
"Contudo, o SENHOR não quis acabar com os reis da família de Davi, pois ele havia feito uma aliança com Davi, de sempre haver um dos seus descendentes no trono."
"O SENHOR ordenou a Moisés: “Volte ao faraó e diga-lhe: ‘Assim diz o SENHOR, o Deus dos hebreus: Deixe o meu povo ir para que ofereça culto a ele."
"O rei Hirão enviou, por navio, marinheiros competentes e experientes para acompanhar as tripulações dos navios de Salomão."
"Esta besta parecia um leopardo, mas tinha pés como os de urso e boca como a de leão! E o dragão deu à besta o seu próprio poder, o seu trono e grande autoridade."
"nem adorar ídolos, como alguns deles adoraram. As Escrituras nos dizem que “o povo se sentou para comer e beber e depois se levantou para dançar”."
"“Mas, vocês pensam: O SENHOR escolheu alguns de nós aqui na Babilônia para serem nossos profetas,"
"Então Moisés disse a Arão: “Venha até o altar e ofereça a sua oferta pelo pecado e a sua oferta queimada, para Deus perdoar os seus próprios pecados, e depois as ofertas pelo povo, conforme o SENHOR havia mandado”."
"Lá dentro, os sacerdotes principais e todo o Sinédrio estavam tentando encontrar alguma coisa contra Jesus para poder condená-lo à morte. Mas seus esforços eram em vão."
"Pode levar cacetadas e ser atacado com lanças, ele nem se incomoda com isso."
"E assim Deus os entregou a toda espécie de pecados sexuais para que fizessem tudo de acordo com os desejos pecaminosos do seu coração, para terem relações vergonhosas uns com os outros."
"“Não é o seu temor a Deus a sua confiança? Você, que vivia uma vida íntegra e justa, onde está a sua esperança?"
"e um espírito o domina, fazendo-o gritar. Ele tem convulsões, de modo que espuma pela boca; o demônio dificilmente o deixa em paz e o está maltratando."
"As flechas da sua aljava se cravaram no meu coração."
"Se tomar como garantia a capa de alguém, não abuse! Devolva a capa a ele antes do pôr do sol,"
"Mas os outros espiões que tinham ido com ele disseram: “Não podemos lutar contra o povo da terra, porque é mais forte do que nós!”"
"Então o cenário mudou e vi uma nuvem branca; e assentado nela estava alguém que se parecia com um filho do homem, com uma coroa de ouro maciço na cabeça e uma foice afiada na mão."
"E todos os outros concordaram, dizendo: “Suba a Ramote-Gileade e você sairá vitorioso, porque o SENHOR entregará esta cidade nas mãos do rei”."
"Os soldados acenderam uma fogueira no pátio e sentaram em volta para esquentar-se; Pedro uniu-se a eles ali."
"“Naquele dia”, diz o SENHOR, “um grito de alarme vai se ouvir da porta dos Peixes. Haverá gente gritando no bairro novo da cidade e um grande lamento nos altos dos montes."
"Naquela tarde os discípulos vieram a ele e disseram: “Está ficando tarde, e não há nada para comer aqui neste lugar deserto; mande este povo embora, para que eles possam ir às vilas e comprar alguma comida”."
"Vocês estão saindo no mês de abibe."
"Por causa disto, procuro com toda a minha força manter sempre uma consciência limpa diante de Deus e dos homens."
"Enquanto isso, os moabitas souberam que os três reis vinham contra eles. Então o rei de Moabe convocou todos os homens que podiam lutar, tanto velhos como moços, e formou um exército que se posicionou na fronteira."
"De longe Jacó viu que Esaú estava vindo ao seu encontro, e com ele vinham quatrocentos homens. Então ele dividiu os filhos entre Lia, Raquel e as duas servas."
"“Naquele dia haverá uma fonte que jorrará para o povo de Israel e os habitantes de Jerusalém, para limpá-los de todos os seus pecados e impurezas."
"Estes foram os filhos de Hosa, o merarita: Sinri, que foi nomeado chefe pelo seu pai, embora não fosse o mais velho."
"Jeoacaz, filho de Josias, foi escolhido pelo povo para ser o novo rei em Jerusalém, no lugar do seu pai."
"E assim a bênção e a maldição vêm brotando da mesma boca. Meus irmãos, é evidente que isso não está certo!"
"As suas tropas avançarão contra Israel, atacando de repente como uma nuvem de tempestade que cobre num instante todo o céu. Sim, no fim dos tempos você vai atacar o meu povo. Isso vai servir para as nações do mundo me conhecerem, quando eu mostrar a minha santidade e o meu poder contra você, Gogue, diante de todos os povos da terra."
"mas que, quando o sétimo anjo tocasse sua trombeta, então se cumpriria o plano de Deus — o mistério que foi anunciado pelos seus servos, os profetas."
"“Podemos”, disseram! E Jesus disse: “Vocês realmente beberão do meu cálice e serão batizados com o meu batismo,"
"Assim diz o SENHOR: “O povo de Edom peca sem parar. Eu não o deixarei sem castigo por mais tempo. Ele perseguiu a seu irmão, com a espada na mão; e reprimiu-o sem misericórdia, atacando-o furiosamente; sua ira permanece para sempre."
"Perto do início da colheita, quando Davi estava na caverna de Adulão e os invasores filisteus estavam acampados no vale de Refaim, três chefes dos trinta valentes do exército de Israel desceram à caverna para ficar com Davi."
"Notando o sotaque do jovem levita, falaram com ele: “Quem o trouxe para cá? O que você está fazendo aqui? Por que veio para cá?”, perguntaram."
"Ah, meu povo, vocês ainda não se cansaram de ser castigados? Vão me obrigar a continuar castigando vocês? Vão continuar revoltados contra mim? Toda a cabeça está ferida, todo o coração está enfermo."
"não dominado pela paixão carnal e por desejos desenfreados, como fazem os pagãos, na sua ignorância de Deus e de seus caminhos."
"Nogá, Nefegue, Jafia,"
"Mas quando chegaram, viram que a pedra — uma pedra muito pesada — já havia sido tirada, e a entrada estava aberta!"
"Quando Atalia, mãe de Acazias, rei de Judá, soube que seu filho estava morto, matou todos os filhos dele,"
"Então ele disse: “Atirem a rede do lado direito do barco, que vocês vão conseguir pescar muitos!” Fizeram assim, e não podiam recolher a rede, por causa da enorme quantidade de peixes!"
"Estes são espíritos de demônios operadores de milagres; eles combinaram reunir-se com todos os governantes do mundo para a batalha contra o Senhor naquele grande dia do Deus Todo-poderoso."
"Eu mesmo purificarei de todo pecado e maldade os israelitas que me desobedecerem. Perdoarei cada pecado que cometerem contra mim, quebrando a minha lei."
"e ele pronunciou esta mensagem: “Esta é a mensagem que eu, Balaão, filho de Beor, recebi. São palavras do homem que pode ver claramente,"
"Então chegaram Jesus e os outros discípulos, e na hora certa todos se reuniram à mesa."
"Se for um cordeiro, ele fará a oferta diante do SENHOR."
"E assim vocês se tornaram imitadores nossos e do Senhor; porque vocês receberam nossas mensagens com a alegria que vem do Espírito Santo, apesar das provações e sofrimentos que isso lhes acarretou."
"Assim diz o SENHOR: ‘Não saiam para lutar contra seus irmãos, o povo de Israel. Voltem para casa, pois o que aconteceu a Roboão está de acordo com o meu desejo’ ”. Assim o exército obedeceu à palavra do SENHOR e voltou para casa, conforme o SENHOR havia mandado."
"O pecador rebelde sofre tormentos no curto período de vida que se reserva para o opressor."
"Então Samuel pegou um cordeiro que ainda mamava e o ofereceu como sacrifício queimado ao SENHOR, e clamou ao SENHOR para que ajudasse Israel. E o SENHOR o atendeu."
"Como é impossível contar as estrelas do céu ou os grãos de areia das praias, assim será impossível contar a família de Davi, meu servo, e os levitas, que me servem”."
"Quando Azarias estava no quinquagésimo ano do seu reinado em Judá, Pecaías, filho de Menaém, começou a reinar em Israel, na cidade de Samaria. Ele reinou por dois anos."
"Aser e seus filhos: Imna, Isvá, Isvi, Berias e a irmã deles, Sera. Os filhos de Berias foram Héber e Malquiel."
"A glória do SENHOR permaneceu sobre o monte Sinai. A nuvem cobriu o monte por seis dias. No sétimo dia o SENHOR chamou Moisés do interior da nuvem. Para o povo de Israel, que olhava de longe, a aparência da glória do SENHOR era tremenda. Era como um fogo consumidor, no alto do monte!"
"Os seus filhos lembram dos altares dos falsos deuses, debaixo das grandes árvores, no alto dos montes"
"Quando vocês sacudirem as suas oliveiras para a colheita das azeitonas, não repassem os ramos. O que sobrar, deixem para o estrangeiro, para o órfão e para a viúva."
"Mas quando volta esse seu filho, depois de gastar o dinheiro do senhor com prostitutas, o senhor comemora matando o novilho gordo!’"
"Tentar impedir que ela reclame e resmungue é como tentar segurar o vento ou como pegar o óleo com a mão."
"Jesus lhe disse: “Vá! A sua fé curou você”. No mesmo instante o cego pôde ver e seguiu Jesus pela estrada!"
"Então o profeta se aproximou do rei Acabe e disse: “Apronte-se para outro ataque, pois na próxima primavera o rei da Síria atacará novamente”."
"tragam água para os sedentos. Povo de Temã, tragam comida para os fugitivos."
"Davi viveu ali entre os filisteus durante um ano e quatro meses."
"Assim Abimeleque e os homens que estavam com ele saíram de noite, formaram quatro grupos e prepararam uma emboscada em volta de Siquém."
"o SENHOR vai castigar as mulheres de Sião, rapando as suas cabeças! Vai deixá-las descobertas e envergonhadas diante de todos”."
"Minha vida será alegre e tranquila porque eu me esforço em cumprir as suas instruções."
"Entretanto, Sansão disse ao jovem que servia de guia para ele: “Coloque as minhas mãos nas duas colunas que sustentam o templo, para me apoiar nelas”."
"Isso continuou durante os dois anos seguintes, de modo que todos na província da Ásia, tanto judeus como gregos, ouviram a palavra do Senhor."
"Vou destruir os homens e os animais. Até mesmo as aves nos ares e os peixes nas águas serão mortos. Os perversos terão apenas montões de ruínas quando eu exterminar os homens da face da terra, diz o SENHOR."
"Assim se acostumaram a recolher diariamente o maná, em quantidade suficiente para cada dia. Eles tinham de fazer isso cedo, porque quando o sol subia, derretia o maná."
"Porém, bem cedo, no primeiro dia da semana, as mulheres levaram os perfumes e as especiarias aromáticas ao sepulcro."
"O manto, roupa que vai por cima do colete sacerdotal, foi tecido inteiramente de fios de lã azul"
"Eu os trarei de volta do Egito e da Assíria e os levarei para as terras de Gileade e do Líbano. Crescerão tanto que não haverá espaço para todos."
"Ele então mediu o comprimento do edifício que ficava em frente do pátio, na parte de trás do templo, inclusive suas galerias em cada lado; media cinquenta metros. O santuário externo, o santuário interno e o pórtico de entrada"
"Então deu uma prova de que o recado vinha do SENHOR: “Este altar se rachará, e as cinzas que estão sobre ele se espalharão no chão”."
"“Essa é a maneira de tratar o seu amigo Davi?”, perguntou Absalão a Husai. “Por que você não está com ele?”"
"Vejam! Lá vem o Nome do SENHOR, vindo de longe, queimando como fogo na sua ira, cercado de densas nuvens de fumaça. Os seus lábios estão cheios de ira; a sua língua queima e destrói como fogo."
"Pois o SENHOR é o grande Deus! Ele é o grande Rei acima de todos os falsos deuses!"
"Digo-lhes isto para ajudá-los e não para impedi-los de casar. Quero que façam tudo quanto venha a ajudá-los a melhor servir ao Senhor, tendo o mínimo possível de outras coisas para distrair sua atenção e consagrar-se plenamente ao Senhor."
"Aqueles que estiverem no campo, não devem voltar à casa para apanhar seu manto."
"“Os sacerdotes levitas e todos os outros membros da tribo de Levi não receberão propriedades como as demais tribos de Israel. Por isso, eles terão como alimento parte das ofertas queimadas para o SENHOR."
"Então Jesus respondeu: “O meu reino não é deste mundo. Se fosse, os meus seguidores teriam lutado quando eu fui preso pelos líderes judeus. Mas o meu Reino não é daqui”."
"Por isso, juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, que darei a você o castigo merecido pelo seu ódio, pela sua inveja, pelas maldades que você fez a Israel. Eles me conhecerão melhor quando virem o castigo que dei a você."
"Com isto ele mandou todos embora e encerrou a assembleia."
"Depois disso, quebrei minha segunda vara, que chamei “União”, para mostrar que o laço de união entre Judá e Israel tinha quebrado."
"Ele prefere a liberdade dos montes, onde procura o capim para se alimentar."
"Quando lhes escrevi por carta, pedi que vocês não se misturassem com pessoas imorais."
"Por isso, o SENHOR não hesitou em trazer essa terrível tragédia que quase destruiu nosso povo, pois o SENHOR, nosso Deus, é justo em tudo o que faz. Também em nos castigar, porque nós desobedecemos às suas ordens."
"Naqueles dias derramarei o meu Espírito até sobre os meus servos e minhas servas,"
"Cantem ao SENHOR, bendigam o seu nome. Anunciem as suas qualidades, e proclamem a sua salvação diariamente!"
"Você viverá tranquilo e a vida será cheia de esperança. Você dormirá em paz e segurança."
"São estes os chefes, descendentes de Esaú, conforme as suas famílias, seus lugares e seus nomes: Timna, Alva, Jetete, Oolibama, Elá, Pinom, Quenaz, Temã, Mibzar, Magdiel e Irã. Esses são os chefes de Edom; cada um fixou-se numa região da terra que ocupavam. Os edomitas são descendentes de Esaú."
"Com uma simples palavra sua o homem se transforma em pó. Basta dizer: “Voltem ao pó de onde vocês vieram, seres humanos!”"
"Então Abdom, filho de Hilel, morreu, e foi enterrado em Piratom, no território de Efraim, na região montanhosa dos amalequitas."
"Um dia, Jacó estava preparando um ensopado de lentilhas, quando Esaú chegou em casa. Ele estava exausto"
"Os homens pagam a um artista para fazer um deus coberto de ouro e prata, e depois se ajoelham diante da imagem e a adoram. É a essas imagens que vocês querem me comparar?"
"Prenderam as duas correntes de ouro às argolas nas pontas do peitoral."
"Os dois querubins foram colocados no Lugar Santíssimo; eles estavam com as asas estendidas, de maneira que a asa de um tocava numa parede, e a asa do outro tocava a outra parede As suas outras asas encostavam uma na outra no meio da sala."
"Diante disso, Saul mandou mensageiros a Jessé, com a seguinte mensagem: “Envie-me o seu filho Davi, o pastor de ovelhas”."
"Então Paulo disse a ele: “Deus ferirá você, parede branqueada! Que espécie de juiz você é, quando você mesmo quebra a lei, mandando me bater dessa forma?”"
"“Salve, ‘rei dos judeus’!”, caçoavam eles, e davam socos no seu rosto."
"Jesus respondeu: “Há doze horas de luz do sol todos os dias, e durante cada hora do dia um homem pode andar com segurança sem tropeçar."
"É o mesmo e único Espírito Santo que dá todos esses dons, e ele os distribui individualmente, a cada um como quer."
"“Mas, se no futuro eu mudar a sorte de Sodoma e Samaria, também devolverei a Judá sua antiga prosperidade."
"“Não deixem de fazer justiça ao estrangeiro e ao órfão e nunca aceitem como garantia de pagamento a roupa de uma viúva."
"Quem vier se proteger em Jerusalém, acabará morrendo pela espada, pela fome ou pela peste. Mas quem sair de Jerusalém e se render aos exércitos caldeus que cercam a cidade, viverá; este escapará com vida."
"Não acrescentem nem retirem nada destas leis, mas guardem todos os mandamentos do SENHOR, o seu Deus."
"Então Jesus lhes disse: “Eu tenho uma pergunta para vocês. É correto fazer o bem no sábado, ou fazer o mal? Salvar a vida, ou destruí-la?”"
"O SENHOR tira a vida, e a dá. Ele faz descer à sepultura e dela faz retornar."
"Jesus logo percebeu em seu íntimo o que eles estavam pensando e lhes disse: “Por que isso está perturbando vocês?"
"Os filhos de Arã foram: Uz, Hul, Géter e Meseque."
"Não estou arrependido por ter-lhes enviado aquela carta, ainda que estivesse muito triste durante algum tempo, percebendo como ela seria dolorosa para vocês. Entretanto, ela só os entristeceu por um curto momento."
"Depois disso, os homens mais importantes de Israel foram a Davi em Hebrom e disseram a ele: “Somos do mesmo povo."
"“Pobre do meu povo, que me abandonou! Todos morrerão porque pecaram contra mim, porque se rebelaram contra mim. Eu queria perdoá-los, mas seus corações são tão duros que dizem mentiras a meu respeito!"
"“Eles embrulharão todos os outros utensílios usados na ministração no Tabernáculo com um pano azul e os cobrirão com uma coberta de couro, e colocarão tudo isso sobre as varas de carregar."
"Mas por aquele tempo surgiu um enorme alvoroço em Éfeso por causa do Caminho."
"Depois virá a tribo de Benjamim. Abidã, filho de Gideoni, será o chefe de Benjamim; e o seu exército, segundo o censo, é de 32.200 homens."
"Molhem um feixe de hissopo no sangue que estiver na bacia (usada para sangrar o animal) e passem o sangue no alto e nas laterais da porta. E que ninguém saia de casa até o dia seguinte!"
"Eu tomei conta de vocês no deserto, naquela terra seca, sem vida."
"Eu vivo pelo poder do Pai que me enviou, e da mesma forma, aqueles que se alimentam de mim viverão por minha causa!"
"Para eles, a vida é tranquila e sem preocupações. Eles têm boa saúde e estão sempre fortes."
"Pois o SENHOR é grande e deve ser louvado com todas as honras; ele deve ser respeitado acima de todos os deuses."
"Bendito seja o SENHOR Deus, o Deus de Israel! Ele é o único que realiza grandes maravilhas."
"Quem deseja ficar rico a qualquer preço provoca brigas, mas quem confia no SENHOR prosperará."
"Assim ela foi ao quarto de Amnom, que estava deitado, e diante dele misturou a farinha, preparou a massa e assou os bolos especiais para Amnom."
"Os filhos de Midiã foram: Efá, Éfer, Enoque, Abida e Elda. Todos esses foram descendentes de Abraão com Quetura."
"SENHOR, ouça as minhas palavras! Escute a oração que eu faço em silêncio, gemendo!"
"Se ele não tiver filha, então a herança pertencerá aos irmãos dele."
"Depois que Jesus terminou esse discurso, deixou a Galileia e foi para o outro lado do rio Jordão, voltando para a região da Judeia."
"“O que quer que eu faça a você?” “Senhor”, suplicou ele, “eu quero ver!”"
"Deus mesmo vive ali. Por isso, ela não será abalada! O próprio Deus vem em seu auxílio desde o romper da manhã."
"“O filho mais velho ficou muito irado e não queria entrar. O pai saiu e insistiu com ele."
"As varas terão de ficar o tempo todo nas argolas. Ninguém poderá tirá-las."
"“Aqui está um rapaz com cinco pães de cevada e dois peixes! Mas que adianta isto para toda esta multidão?”"
"“Tenham cuidado, porém, para que o coração de vocês não seja enganado, e vocês caiam no erro de servir e adorar a outros deuses."
"Ó SENHOR, meu Deus, dê-me um pouco de atenção; dê-me um pouco de luz, senão eu me perderei nesta escuridão e acabarei morrendo."
"Deus dá a alguns homens riquezas, bens e honra. Eles têm tudo o que desejam; mas Deus não deu a eles a saúde necessária para desfrutarem dessas riquezas. Morrem, e outro desfruta da riqueza em seu lugar. Isso também é ilusão; é uma desgraça!"
"e, se ela me responder: “Beba. Também darei água aos seus camelos”, seja essa a moça que o SENHOR escolheu para o filho do meu senhor’."
"Este é o julgamento de Deus contra Tiro: Chorem! Chorem, navios de Társis, porque Tiro foi destruída. Não sobrou nenhuma casa, nenhum porto para os navios atracarem. De Chipre veio essa mensagem!"
"Falo dessa maneira, utilizando-me da ilustração de escravos e senhores, porque é fácil de compreender: Tal como vocês costumavam ser escravos da impureza e da maldade que leva à maldade, assim também agora é preciso que vocês se deixem escravizar pela justiça que leva à santidade."
"Deus é quem julga os homens, dando força e poder a uns, e destruindo a outros."
"Deus sempre tem nos mostrado que estas mensagens são verdadeiras, por meio de sinais, maravilhas e diferentes milagres, e concedendo certos dons especiais da parte do Espírito Santo àqueles que creem, de acordo com a sua vontade."
"Além disso, diga ao povo: ‘Assim diz o SENHOR, o Soberano, a respeito dos moradores de Jerusalém, em Judá: Eles vão dividir seus alimentos e sua água com muita ansiedade e medo. Isso vai acontecer porque os inimigos acabarão com as plantações e com os alimentos da terra. Esse será o castigo pela maldade e violência do povo que vive em Jerusalém."
"Moisés chamou aquele lugar de Massá e Meribá, porque ali os israelitas reclamaram e puseram o SENHOR à prova, ao dizer: “O SENHOR está conosco ou não?”"
"Ó povo de Israel, levantem os olhos e vejam o que Deus está fazendo. Assim, todos dirão: ‘É verdade! O grande poder do SENHOR vai muito além das fronteiras de Israel!’ ”"
"“Se alguém não quiser depor como testemunha de um fato que sabe que aconteceu ou que viu ser praticado, então será culpado e sofrerá o castigo."
"Eles se esquecerão de seu tempo de traição e da vergonha que sua infidelidade trouxe à nação. Voltarão para sua própria terra, vivendo em paz e segurança, sem que ninguém lhes cause medo."
"O SENHOR fez com que essas forças inimigas ficassem em pânico, causando grande confusão, de modo que o exército de Israel matou grande número em Gibeom e perseguiu os demais até Bete-Horom, Azeca e Maquedá, destruindo os amorreus pelo caminho."
"Saúdem Filólogo, Júlia, Nereu e sua irmã, bem como Olimpas e todos os santos que estão com eles."
"“Traga o novilho para a frente do Tabernáculo. Arão e seus filhos colocarão as mãos sobre a cabeça do novilho."
"Tirou a coroa da cabeça do seu rei e colocou-a sobre a sua própria cabeça. A coroa do rei pesava cerca de trinta e cinco quilos. Ela era feita de ouro puro e enfeitada de pedras preciosas. Ele trouxe uma grande quantidade de bens da cidade."
"habitará em cidades assoladas, em casas abandonadas prestes a ruir."
"Então Sem e Jafé pegaram uma capa, chegaram-se de costas com a capa suspensa nos ombros, aproximaram-se do pai no meio da tenda, e o cobriram, sem terem visto a nudez do pai."
"“Façam aos outros aquilo que vocês querem que eles façam a vocês. Isto é em poucas palavras o ensino da Lei de Moisés e dos Profetas."
"Já se esqueceram das maldades de seus pais, das maldades dos reis e rainhas de Judá, das maldades que vocês e suas mulheres cometeram nas cidades de Judá e nas ruas de Jerusalém?"
"Não permitam que outros lhes estraguem a fé e a alegria com suas filosofias erradas e superficiais baseadas em ideias e tradições humanas e nos rudimentos elementares deste mundo, em lugar daquilo que Cristo disse."
"“O mesmo acontece com você, filho do homem. Eu o coloquei como vigia para o povo de Israel. Você ouvirá as minhas palavras e dará o meu aviso ao povo."
"se aproximaram de Filipe, que era de Betsaida, da Galileia, e disseram: “Senhor, nós queremos ver a Jesus”."
"Ele ficou famoso e respeitado por causa da suas vitórias; o Senhor o cobriu com glória e majestade."
"Nós, os seus servos, temos suprimentos para nós e para os animais. Temos pão e vinho para mim, para a sua serva, e para o jovem que vem conosco. Não temos falta de nada”."
"Mas pouco depois o encontrei; abracei o meu amado e não o deixei ir embora, até levá-lo à casa onde passei a minha infância, ao quarto daquela que me deu à luz."
"Cerca de uma hora mais tarde, um outro homem afirmou: “Eu sei que este é um dos discípulos de Jesus, porque também é da Galileia”."
"Os fortes cavalos estavam avançando, impacientes para percorrer a terra de alto a baixo, e assim o anjo ordenou: “Vão! Percorram toda a terra”. Os cavalos partiram imediatamente."
"“De três em três anos, ajuntem a décima parte das colheitas daquele ano e recolham na cidade onde moram."
"Pois nascemos ontem e não sabemos nada; os nossos dias na terra passam como uma sombra."
"Sambalate ficou furioso quando soube que estávamos reconstruindo o muro. Ficou indignado e dirigiu muitos insultos contra nós,"
"Saul acampou junto à estrada na colina de Haquilá, em frente ao deserto de Jesimom, onde Davi estava se escondendo. Porém, Davi ouviu falar da chegada de Saul"
"“Não temos pão comum”, respondeu o sacerdote; “temos somente o pão sagrado; vocês podem comê-los, desde que os seus homens não tenham tido relações com mulheres”."
"eles viram que não era o rei de Israel, e deixaram de persegui-lo!"
"No oitavo dia, trará duas rolinhas e dois pombinhos ao sacerdote, à entrada do Tabernáculo."
"e voltou para a cidade onde morava, Nazaré da Galileia, e lá ensinava na sinagoga. Todos ficaram admirados e perguntavam: “De onde vêm a sabedoria e o poder que ele tem para realizar os milagres?"
"Jesus vinha montado num jumentinho, para cumprir o que está escrito:"
"Todas as nações servirão a ele, a seu filho e a seu neto, até chegar a hora do castigo da Babilônia. Outros reis poderosos conquistarão aquela terra e farão dos caldeus seus escravos."
"“Bem”, respondeu Jonadabe, “vou dizer-lhe como resolver o problema: Volte para a sua cama, deite-se e finja que você está doente; quando seu pai Davi vier aqui visitá-lo, diga a ele: Peço ao senhor que minha irmã Tamar venha preparar a minha comida aqui mesmo e me dê de comer. Eu me sentirei melhor se for alimentado pelas mãos de minha irmã Tamar”."
"com a arca de Deus; Aiô ia à frente dela,"
"Como a neblina que desaparece com o calor, assim os que vão para o reino dos mortos não voltam mais a este mundo;"
"Nunca fale mal do rei, nem em pensamento; você também não deve amaldiçoar o homem rico nem em seu quarto, porque uma ave do céu poderá levar as suas palavras a ele."
"Você não se lembra mais do que aconteceu aos etíopes e aos líbios com o seu enorme exército, com todos os seus carros e cavaleiros? Mas naquele tempo você confiava no SENHOR, e ele entregou todos em suas mãos."
"Do oitavo dia em diante, os sacerdotes oferecerão sobre o altar os sacrifícios queimados e as ofertas de gratidão trazidas pelo povo. Assim, eu aceitarei o louvor do povo, e darei aos israelitas a minha bênção. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"O faraó reagiu: “Que o SENHOR esteja com vocês! Mas não deixarei, de forma alguma, que levem as crianças. É claro que vocês estão tramando uma conspiração!"
"Quando as forças de Israel ocuparam suas posições em Baal-Tamar, a emboscada israelita saiu do seu lugar a oeste da planície de Gibeá."
"Tornei a sua testa dura como o diamante, mais dura que a pedra. Por isso, não tenha medo deles, das ameaças e olhares cheios de ódio. Isso é natural, pois eles são um povo desobediente e teimoso”."
"Falarei aos reis como a vontade relevada de Deus é importante para mim e não ficarei envergonhado."
"Se algum dos homens, seja quem for, se rebelar contra as suas ordens, morrerá! Só queremos que você continue com ânimo e com coragem”."
"Assim diz o SENHOR Todo-poderoso: “Chamem depressa as pranteadoras profissionais; chamem as mais hábeis entre elas."
"“Se um homem ou uma mulher tiver uma ferida na cabeça ou no queixo,"
"As ofertas mais sagradas e que não forem queimadas, isto é, as ofertas de cereais, as ofertas pelo pecado e as ofertas pela culpa que eu receber serão separadas para você e seus filhos."
"e se levantei a mão contra o órfão por ser amigo das autoridades no tribunal,"
"E vocês, vocês foram piores que seus pais! Vocês são teimosos, têm o coração mau, duro como pedra. Preferem fazer sua própria vontade a obedecer-me."
"Moisés e Arão insistiram: “O Deus dos hebreus encontrou-se conosco. Deixe-nos ir para o deserto, a uma distância de três dias de viagem. Lá vamos oferecer sacrifícios ao SENHOR, nosso Deus. Se não lhe obedecermos, ele nos castigará com pragas ou com a espada”."
"Usei Apolo e a mim mesmo como exemplos, para ilustrar o que lhes digo: que vocês não devem ter preferências pessoais. Dentre aqueles que lhes ensinam a respeito de Deus, vocês não devem orgulhar-se mais por uma pessoa do que por outra."
"Por isso, os nossos líderes e o nosso povo nos deram as seguintes instruções: ‘Preparem-se para uma longa viagem; vão ao encontro dos israelitas com uma proposta de paz, declarando que a nossa nação está disposta a ser escrava do povo de Israel’."
"o rumo da águia voando pelo céu, o caminho da cobra se arrastando sobre a pedra, o caminho do navio nas águas do mar, e o caminho do homem com uma mulher."
"Deem aos sacerdotes em Jerusalém novilhos, carneiros e cordeiros para as ofertas de sacrifício ao Deus dos céus; e deem a eles trigo, sal, vinho e azeite, todos os dias, sem falta."
"Assim, voltamos para a casa do seu servo, meu pai, e repetimos a ele as palavras de meu senhor."
"E eu ouvi este anjo das águas afirmando: “O Senhor é justo ao enviar este julgamento, ó Santo, que é e que era,"
"Samuel falou novamente a todo o povo de Israel: “Vejam”, disse ele, “fiz conforme vocês pediram e coloquei um rei sobre vocês."
"Então a mão do SENHOR começou a pesar sobre o povo de Asdode e dos povoados vizinhos com uma praga de tumores."
"O homem que tinha estado possesso de demônio pediu para ir também, mas Jesus não deixou."
"Ele concordou, teve relações com Hagar e ela engravidou. Quando Hagar viu que estava grávida, ficou arrogante e começou a tratar a sua senhora com desprezo."
"Então Moisés mandou que os israelitas levassem para fora do acampamento o que tinha blasfemado e o apedrejaram. O povo de Israel obedeceu à ordem dada pelo SENHOR a Moisés."
"Por isso, filho do homem, não tenha medo desse povo. Não se assuste com as suas ameaças, mesmo que as palavras firam como espinhos, e sejam venenosas como escorpiões. Não se assuste com os seus gritos, nem fique apavorado, porque eles são uma nação rebelde!"
"O SENHOR prosseguiu: “Contudo, fique nesta pedra, ao meu lado."
"“Por isso, filho do homem, profetize o castigo futuro da seguinte maneira: Bata palmas, apanhe uma espada e dê dois ou três golpes com ela para mostrar aos israelitas a matança, a grande matança que está avançando sobre eles de todos os lados."
"Mas as raízes e o toco ficaram na terra! Isso significa que o senhor receberá o seu reino de volta, depois de aprender que o céu domina sobre a terra."
"Então Jesus disse: “Quando vocês levantarem o Filho do Homem, então perceberão que Eu Sou, e que não tenho falado a respeito das minhas próprias ideias; mas, pelo contrário, falo exatamente o que o Pai me ensinou."
"“Quando você fizer o recenseamento do povo de Israel, preste atenção! Cada israelita terá de pagar o seu próprio resgate ao SENHOR quando for contado. Dessa maneira, nenhuma praga virá sobre eles quando a contagem estiver sendo feita."
"“Siga exatamente as instruções do sacerdote nos casos de lepra. Os sacerdotes recebem orientações e regras que vocês devem seguir cuidadosamente."
"O perverso é teimoso e se recusa a deixar seu mau caminho, mas o justo examina sua vida e muda o que é necessário."
"Ele os tirou do Egito com grandes demonstrações de poder, porque amou os seus pais e escolheu a descendência deles,"
"Mostrou ao seu povo como é grande o seu poder, dando a Israel as terras das nações por herança."
"“Nosso senhor, o rei Davi, declarou que Salomão é o rei!”, Jônatas gritou."
"agi como um irresponsável e ignorante diante do Senhor. Minha atitude era de um animal sem entendimento."
"Quando chegarem aqueles dias de angústia, quando todas essas coisas acontecerem com vocês, então, nos últimos dias, vocês voltarão para o SENHOR, o seu Deus, e darão ouvidos ao que ele diz."
"Deus passou a minha vida numa peneira fina até encontrar algum pequeno erro e me acusar como seu inimigo."
"Assim preparem cada dia, durante sete dias, o alimento para a oferta queimada de aroma agradável ao SENHOR, além da oferta queimada diária junto com a oferta de bebida."
"Para reunir o povo, deverão ser dados toques longos."
"“Sumam daqui! Vão embora!”, o povo grita nas ruas. “Vocês são imundos!” Eles fogem para outros países, mas lá também ninguém os deixa habitar!"
"Depois disso, ainda repeti a mesma coisa aos sacerdotes e a todo o povo: Assim diz o SENHOR: “Não acreditem em uma palavra do que falam os seus profetas, que andam dizendo que em breve os tesouros do templo do SENHOR, que foram levados para a Babilônia, serão trazidos de volta para Jerusalém. Isso é pura mentira”."
"Mas o homem, contrariado, foi embora triste, porque era muito rico."
"Sou grato a Deus por ele ter dado a  o mesmo interesse profundo por vocês que eu tenho."
"Entretanto, eu não creio que esses sublimes “apóstolos de Deus”, como eles se chamam a si mesmos, sejam em nada superiores a mim."
"O Senhor destruirá com fogo ardente os seus inimigos. Na sua ira, o SENHOR os devorará com um fogo consumidor."
"Mas, se todos vocês profetizarem, anunciando a Palavra de Deus, e entrar um descrente, ou crente novo que não compreende essas coisas, isso o convencerá de que ele é um pecador, e ele será julgado pelo que ouvir."
"Mas este povo é teimoso; desviou-se de mim e não para de se afastar! Por que Jerusalém persiste em desviar-se? Eles apegaram-se ao engano e não pensam em voltar."
"Eu separei o sétimo dia para descanso do meu povo. Por isso dou maná para dois dias no sexto dia da semana”."
"Tudo o que eu anunciei realmente aconteceu. E outra vez eu anuncio a vocês o que vai acontecer no futuro, muito antes de tudo acontecer”."
"Para o homem tolo, praticar a maldade é um prazer, mas o homem sábio se alegra na sabedoria."
"“Não tenha medo”, Jônatas lhe assegurou. “Meu pai nunca encontrará você! Você vai ser o rei de Israel, e serei o segundo abaixo de você; meu pai bem sabe disso”."
"No SENHOR eu me refugio; não permita que eu fique sem esperança. Mostre a sua justiça e livre-me."
"A conversa da mulher imoral é como um poço muito fundo; o homem que estiver sob a ira do SENHOR acabará caindo nele."
"então voltarei a minha ira contra vocês com castigos sete vezes maiores por causa dos seus pecados."
"Não pensem unicamente em seus próprios interesses, mas preocupem-se também com os outros e com o que eles estão fazendo."
"Não estou envergonhado do evangelho a respeito de Cristo, porque é poder de Deus para a salvação de todo aquele que crê. Esta mensagem foi primeiramente pregada só aos judeus, mas agora também aos gregos."
"e colocará as ovelhas à sua direita, e os bodes à sua esquerda."
"“Eu convoquei vocês, mas vocês não atenderam”, respondeu Jefté. “Na hora em que precisávamos de vocês, vocês falharam."
"O Senhor mesmo nos deu as suas instruções para serem obedecidas fielmente,"
"Samuel repetiu então ao povo os direitos e obrigações de um rei, e escreveu-os num livro e colocou esse livro num lugar especial perante o SENHOR. Depois Samuel mandou que todos voltassem para casa."
"Saíram também todos os animais grandes e os pequenos que rastejam sobre o chão e todas as aves. Todos os seres vivos que estavam na embarcação saíram em grupos, segundo as diferentes espécies."
"Pedro perguntou-lhe: “Diga-me, vocês venderam aquela terra por este preço?” “Sim”, respondeu ela, “vendemos”."
"No dia em que você passar por sofrimentos, espero que o SENHOR esteja ao seu lado! Que o nome do Deus de Jacó eleve você acima dos problemas, em perfeita segurança."
"campo que Abraão tinha comprado dos heteus. Foi ali que Abraão e Sara, sua mulher, foram enterrados."
"Se isso tivesse sido necessário, então Cristo teria de morrer muitas vezes, desde o princípio do mundo. Mas não! Quando chegou o tempo certo, ele veio uma vez por todas, a fim de afastar para sempre o poder do pecado, mediante o sacrifício de si mesmo."
"Portanto, não sejam motivo de tropeço para ninguém, quer sejam eles judeus, gentios ou a igreja de Deus."
"que faz com que as águas se tornem duras como pedra e a superfície com uma camada de gelo?"
"e quem vive e crê em mim não morrerá eternamente. Você crê nisto, Marta?”"
"Você acabará vomitando a comida deliciosa que comeu e será obrigado a pagar o favor."
"Escolhi seus filhos para serem nazireus e profetas; vocês são capazes de negar isso, Israel?”, diz o SENHOR."
"Nas suas indagações, ouviu falar de um homem chamado Ziba, que teria sido servo de Saul; Davi mandou trazer esse homem à sua presença e lhe perguntou: “Você é Ziba, o servo de Saul?” “Sim, senhor, eu sou”, respondeu o homem."
"Então pendurou a cortina na entrada do Tabernáculo"
"por ter medo de ser descoberto pelos vizinhos e ser desprezado pelos familiares, me calei e não saí de casa …"
"Seus discípulos perguntaram: “Por que os mestres da lei insistem que Elias deve voltar antes que o Messias venha?”"
"Os remanescentes de Judá vão se firmar em sua terra; como uma árvore de raízes bem profundas crescerão e darão muitos frutos."
"Então, um dia, no vigésimo quarto dia do primeiro mês, eu estava andando pela margem do grande rio Tigre."
"enviará sobre vocês e sobre seus filhos pragas que não acabam mais! Serão pragas e doenças graves e persistentes."
"Os rios correm para o mar, mas o mar nunca fica cheio. A água volta para os rios e corre outra vez para o mar."
"Então Jesus disse à multidão que se assentasse em grupos na grama verde."
"“Diga ao povo de Israel para fazerem pingentes nos cantos de suas roupas e para prenderem cada pingente num cordão azul; este é um mandamento permanente de geração em geração."
"Paulo queria falar ao povo, mas os discípulos não o permitiram."
"Prometi tirar Israel do Egito, e jurei que lhe daria uma terra onde manam leite e mel, escolhida para eles havia muito tempo, a melhor terra de todas as terras."
"Depois pegue a gordura que cobre as vísceras, incluindo a melhor parte do fígado, os dois rins com a gordura que os envolve, e queime tudo isso no altar."
"Assim diz o Senhor, o Deus de Israel: ‘Hoje vocês estão combatendo os exércitos de Nabucodonosor fora de Jerusalém, mas eu vou obrigar seus soldados a recuar! Eles não conseguirão deter o avanço dos caldeus e acabarão cercados em Jerusalém, lutando dentro dos muros da cidade."
"Mas Jesus lhe disse: “Siga-me agora! Deixe que os mortos sepultem os seus próprios mortos”."
"Por exemplo: Um homem vai com o próximo às matas cortar lenha e, ao levantar o machado para derrubar a árvore, o ferro do machado salta do cabo e atinge o seu amigo e o mata. Ele poderá fugir para uma das cidades de refúgio e viver com segurança."
"Tome farinha da melhor qualidade e asse doze pães, usando dois jarros para cada pão,"
"Então, quando chegava a vez de uma moça se apresentar ao rei, ela podia escolher os vestidos ou as joias que quisesse."
"Mais tarde Eliseu foi a Damasco, capital da Síria, onde o rei Ben-Hadade estava doente. Quando disseram ao rei: “O homem de Deus está na cidade”,"
"Cainá tinha 70 anos quando nasceu seu filho Maalaleel,"
"“Não se preocupe por causa desse filisteu”, Davi disse ao rei. “O seu servo irá lutar contra ele!”"
"Quando outros estiverem alegres, alegrem-se com eles. Se estiverem chorando, chorem com eles."
"Ah, quem dera Deus lhe falasse e dissesse o que ele pensa a seu respeito."
"A cidade que antes vivia cheia de gente está deserta! Chora de tristeza a mulher que perdeu o marido. Antes ela era a rainha entre as províncias, mas agora não passa de uma escrava."
"os ladrões, os gananciosos, os bêbados, os caluniadores e os salteadores não terão parte no Reino de Deus."
"Minha súplica é que você mostre bondade para com o meu filho Onésimo, a quem eu ganhei para o Senhor enquanto estava aqui na prisão."
"Jerusalém será uma pedra pesada. Embora as nações se unam para tentar tirá-la do seu lugar, acabarão sendo esmagadas pela pedra."
"Quem segue pelo caminho da justiça encontrará a vida, o caminho que nos preserva da morte."
"“Tão certo como vive o SENHOR dos Exércitos, a quem sirvo, que se não fosse por respeito a Josafá, rei de Judá, aqui presente, garanto que não me incomodaria com você”, respondeu Eliseu."
"Essas coisas que foram registradas nas Escrituras no passado, servem para nos ensinar a paciência e para nos animar, a fim de que mantenhamos a nossa esperança."
"até que eu leve vocês para outra terra igual a esta, com abundância de colheitas, cereais, terra de pão e de vinhas, terra de oliveiras e de mel. Escolham a vida e não a morte! Não deem atenção ao rei Ezequias, quando ele tenta convencer vocês, dizendo: ‘O SENHOR nos vai livrar’ ”."
"Os doze portões eram feitos de pérolas — cada portão de uma única pérola! E a rua principal era de ouro puro, como vidro transparente."
"Eu não posso deixar de vingar tantos crimes e maldades que esse povo praticou; não posso deixar que fiquem sem castigo”, diz o SENHOR."
"“Depois de estar ausente vários anos, voltei a Jerusalém para trazer esmolas ao meu povo e para oferecer ofertas a Deus."
"Então os soldados israelitas voltaram da perseguição e levaram tudo quanto encontraram no acampamento dos filisteus."
"Quem vive pecando é que será castigado com a morte. O filho não sofrerá as consequências dos pecados do pai, e o pai não levará a culpa do filho. O justo será recompensado pela sua justiça, e o perverso será castigado pelos seus pecados."
"Eles discutiram a questão e finalmente decidiram comprar certo campo, onde o barro era usado pelos oleiros, e transformá-lo num cemitério para os estrangeiros que morressem em Jerusalém."
"Os judeus de Jerusalém e os seus líderes cumpriram a profecia e mataram Jesus, pois eles não o reconheceram, nem perceberam que Jesus era aquele de quem os profetas tinham escrito, embora ouvissem a leitura dos profetas todos os sábados na sinagoga."
"Eu mesmo recolherei os remanescentes do meu rebanho. Irei buscar as minhas ovelhas em todas as terras para onde os expulsei e trarei cada uma das ovelhas à sua pastagem. Elas terão muitas crias, e o meu rebanho vai crescer bastante."
"Os meus parentes não me dão ajuda e meus amigos nem se lembram de mim."
"Depois correu os olhos em volta, olhando um a um, e disse ao homem: “Estenda a mão”. Logo que ele a estendeu, a mão ficou completamente restaurada!"
"Fez com que as rodas dos seus carros emperrassem, de forma que tinham grande dificuldade em avançar. Então disseram os egípcios: “Fujamos daqui! Porque o SENHOR está lutando a favor deles e contra nós!”"
"Quando eu era criança, falava, pensava e raciocinava como criança. Mas quando me tornei homem, meus pensamentos se desenvolveram muito além dos pensamentos da minha infância, e deixei para trás as coisas de criança."
"Pediram a Festo que trouxesse imediatamente Paulo a Jerusalém, contra o interesse de Paulo, pois o plano deles era preparar uma emboscada para matá-lo no caminho."
"Nisso a mulher deixou o seu cântaro ao lado do poço, voltou à aldeia e disse a todo mundo:"
"casas cheias de coisas boas, de coisas que vocês não fizeram, com poços que vocês não cavaram, com vinhas e oliveiras que vocês não plantaram, e quando vocês comerem e se fartarem,"
"“Eu venho observando a vida por muito tempo e sei que o que lhe disse é a verdade. Para seu próprio bem, ouça e aproveite o meu conselho”."
"“Agora veja as ofertas que você deve sacrificar regularmente sobre o altar: ofereça todos os dias dois cordeiros de um ano de idade."
"Cegos! Pois que é mais importante: a oferta que está sobre o altar, ou o próprio altar que santifica a oferta?"
"O SENHOR decidiu derrubar os muros da cidade de Sião. Mediu e marcou exatamente o que devia ser destruído. Ele fez gemer o muro e o antemuro e os derrubou."
"Porém foi Salomão quem construiu esta casa."
"Imediatamente a menina, que tinha doze anos de idade, levantou-se e começou a andar! E todos ficaram muito admirados."
"“Certamente desta vez Deus colocou o seu inimigo nas suas mãos”, Abisai cochichou para Davi. “Agora, deixe-me ir atravessá-lo com aquela lança, com um só golpe. Eu não preciso dar dois golpes; um só basta!”"
"Levavam couraças que pareciam feitas de ferro, e as asas deles roncavam como um exército de carruagens correndo para a batalha."
"Mesmo assim, quando estiverem na terra do inimigo, não os desprezarei, nem os abandonarei para destruí-los totalmente. Nem quebrarei a minha aliança com eles, pois eu sou o SENHOR, o Deus deles."
"Mas o SENHOR disse a Samuel: “Não julgue um homem pela sua aparência ou sua altura, pois não é este o escolhido. O SENHOR não julga como julgam os homens; o homem vê a aparência exterior, mas o SENHOR examina os pensamentos e as intenções do coração”."
"Se ela se recusa a cobrir a cabeça, neste caso ela também deve rapar o cabelo. E se é vergonhoso para uma mulher ter a cabeça rapada, então deve cobri-la."
"O SENHOR disse a Moisés: “O faraó continua de coração duro, e teima em não deixar sair o povo."
"Depois Salomão ofereceu sacrifícios queimados ao SENHOR sobre o altar que ele havia construído ao SENHOR em frente à entrada do templo."
"É melhor morar numa terra seca e deserta do que numa boa casa com uma mulher briguenta e implicante."
"A mulher estava engordando um bezerro; assim, ela saiu depressa, matou o bezerro, amassou farinha e assou um pão sem fermento."
"As armas de Saul foram colocadas no templo de Asterote, e o corpo de Saul foi amarrado ao muro de Bete-Seã."
"Então o SENHOR deu mais instruções a Arão: “Eu mesmo confiei a você o cuidado pelas contribuições trazidas a mim; todas as ofertas sagradas que os israelitas me apresentarem pertencem a você e aos seus filhos para sempre."
"Assim o homem deu nomes a todos os animais domésticos, às aves do céu e aos animais selvagens. No entanto, o homem não encontrou uma companheira que lhe correspondesse."
"Dessa forma, os querubins com as asas abertas se estendiam por nove metros, e estavam em pé, de frente para a parte central do templo."
"Quando atingir o máximo da riqueza, a aflição o dominará; toda a força da miséria vai acabar com ele."
"Cada mês um dos administradores de distrito fornecia provisão para o rei Salomão e para o pessoal que comia à sua mesa. Eles cuidavam para que não faltasse nada."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Eu vou acabar com a glória do Egito! Farei isso através de Nabucodonosor, rei da Babilônia."
"e viu o novo rei junto à coluna, como era costume nas cerimônias de coroação, cercado pelos oficiais da guarda e pelos tocadores de trombeta; e todos se alegravam com o som das trombetas. “Traição! Traição!”, gritava a rainha, e começou a rasgar a sua roupa como sinal de desespero."
"Todos choraram em voz alta enquanto abraçavam Paulo e o beijavam."
"Esse povo rebelde se recusa a me obedecer, segue com teimosia suas próprias ideias erradas e corre atrás de outros deuses para prestar-lhes culto e adorá-los; por isso, acabarão como esse cinto, completamente estragado e inútil."
"Ai de você, inimigo destruidor! Você que destruiu muitos povos sem nunca saber o que era a destruição; você que faz promessas, mas não cumpre e exige que as outras nações cumpram seus tratos! Quando você acabar de destruir, chegará a hora da sua destruição; quando acabar de trair, será a sua hora de ser traído!"
"Você, Isaías, escreva estas minhas palavras diante desses príncipes desobedientes. Escreva-as num livro para que fiquem gravadas, para que sirvam de testemunho eterno."
"Alguns do povo, que moravam ali em Jerusalém, diziam aos outros: “Não é este o homem que estão procurando matar?"
"Quando o espírito sai de seus corpos eles voltam ao pó, e todos os seus planos vão por água abaixo."
"“ ‘Então vocês atravessaram o rio Jordão e vieram a Jericó. Os homens de Jericó lutaram contra vocês, assim como fizeram os amorreus, os ferezeus, os cananeus, os heteus, os girgaseus, os heveus e os jebuseus. Cada um desses povos lutou contra vocês, mas eu os entreguei a vocês!"
"“Não façam cortes no corpo por causa dos mortos, nem marca alguma no corpo. Eu sou o SENHOR."
"O tolo provoca brigas com suas palavras, e sua conversa atrai açoites."
"É por isso que, tanto quanto pudermos, devemos sempre fazer o bem a todos, e especialmente aos nossos irmãos cristãos."
"Vamos deixá-los viver. Se quebrarmos o juramento, a ira de Deus cairá sobre todos nós!”"
"Rapem a cabeça e chorem por causa de seus filhinhos, que dão tanta alegria a vocês. Fiquem calvos como a águia porque eles serão tirados à força de suas mãos e serão levados para o exílio."
"Pois desde que transmiti a sua mensagem ao faraó, ele tem maltratado este povo. E a verdade é que o SENHOR não libertou o seu povo!”"
"“Peço que ouçam o sonho que tive”, disse-lhes."
"Naqueles dias, vocês clamarão a mim, e eu ouvirei e responderei às suas orações."
"Ele reina para sempre sobre toda a terra, com o seu grande poder. Cuidado rebeldes, para não se revoltarem, porque Deus vigia de perto as nações."
"“Maria!”, disse Jesus. Ela voltou-se para ele e exclamou em aramaico: “Rabôni” (que quer dizer “Mestre!”)."
"Todos verão esse milagre e compreenderão que foi a mão do SENHOR, o Santo de Israel, quem fez tudo isso."
"tempo para amar e tempo para odiar; tempo para lutar e tempo para viver em paz."
"No mesmo momento apareceu uma grande rachadura no altar, e as cinzas se espalharam, exatamente como o profeta disse que iria acontecer. Esta era a prova de que o homem de Deus tinha falado em nome de Deus."
"Será que Deus pensa que sou feito de pedra, ou de bronze, que não sinto dor?"
"e como havia abundância de alimentos nas suas mesas; quando viu o lugar dos oficiais, dos empregados e copeiros, e a beleza dos seus uniformes, e as ofertas queimadas que ele oferecia no templo do SENHOR, ficou impressionada com o que estava vendo."
"Os seus conselheiros e todo o povo responderam: “Não dê atenção a ele, não entregue nada”."
"Então vi tronos, e neles estavam sentados aqueles que tinham recebido o direito de julgar. E vi as almas daqueles que tinham sido decapitados pelo seu testemunho a respeito de Jesus, por proclamarem a palavra de Deus, e que não tinham adorado a besta ou a sua estátua, nem aceitado o sinal dela na testa ou na mão. Eles ressuscitaram e aí reinaram com Cristo durante mil anos."
"E os enviei a Ido, o líder dos judeus em Casifia, para pedirem a ele, a seus irmãos e aos servidores do templo que nos enviassem sacerdotes para o templo de Deus em Jerusalém."
"Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘Pegue este documento de compra, o contrato selado e a cópia não selada, e coloque tudo em um vaso de barro. O contrato valerá muito no futuro, e dentro do vaso ele se conservará por bastante tempo’."
"pois Deus salvará Sião e reconstruirá as cidades de Judá. Lá os israelitas viverão em paz e serão donos de sua terra para sempre."
"Então voltou aos três discípulos e os encontrou dormindo. “Simão”, disse ele a Pedro, “você está dormindo? Você não pôde vigiar comigo nem mesmo uma hora?"
"Andando nos caminhos dos seus mandamentos, esperamos no Senhor. O que mais desejamos é glorificar o seu nome."
"E por que não? Porque não a buscavam pela fé, mas por meio de suas boas ações. Assim, tropeçaram na pedra de tropeço."
"O peso das duas enormes colunas de bronze, do grande tanque e dos touros que serviam de suporte para o tanque era tanto que não pôde ser calculado. Essas partes do templo do SENHOR tinham sido construídas durante o governo do rei Salomão."
"Esta é a história de Terá: Terá foi o pai de Abrão, Naor e Harã. Harã tinha um filho chamado Ló."
"Bendito seja o SENHOR, o Deus de Israel, para todo o sempre”. Então todo o povo disse em voz alta. “Amém!” e “Louvado seja o SENHOR!”"
"Vocês precisarão do capacete da salvação e da espada do Espírito — que é a palavra de Deus."
"Mas se elas se casarem com homens de outras tribos israelitas, as propriedades delas deixarão de pertencer à nossa tribo e pertencerão à tribo daqueles com quem elas se casaram. Desse modo a nossa parte que recebemos por sorteio diminuirá."
"De agora em diante famílias inteiras se dividirão: três contra dois e dois contra três."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Os edomitas foram muito cruéis, vingando-se de Judá na hora do sofrimento. Por isso, são culpados de um pecado muito grave."
"Em apenas um mês eu me livrei dos seus três pastores, mas me cansei das ovelhas, e elas me detestam."
"Saulo, por sua vez, ia a todos os lugares para devastar a igreja, indo de casa em casa, arrastando para fora tanto homens como mulheres, lançando todos na prisão."
"Eu mesmo vou consolar vocês, em Jerusalém, como uma mãe consola seu filho”."
"Ele tira das autoridades a sabedoria e faz com que os juízes percam o juízo."
"Naquela cidadezinha havia um homem sábio, mas muito pobre. Com a sua sabedoria ele salvou a cidade. Mas depois disso, todos se esqueceram dele."
"Aquele que pratica coisas desse tipo causa repugnância ao SENHOR. É justamente por praticarem essas coisas que ele está expulsando estas nações das terras delas."
"de maneira que os sacerdotes não podiam entrar no templo do SENHOR!"
"No quarto dia, já estavam de pé bem cedo, e o levita estava pronto para partir. Mas o pai da moça insistiu com o genro: “Coma alguma coisa antes de ir e você se fortalecerá”."
"Assim eles prestavam culto ao SENHOR, mas também continuavam a adotar os seus antigos costumes dos países de onde foram trazidos."
"Joabe, filho de Zeruia, era o comandante do seu exército; Josafá, filho de Ailude, era quem registrava os acontecimentos históricos."
"Jovem, alegre-se na sua mocidade! Aproveite bem a sua mocidade! Faça tudo o que tiver vontade de fazer e conhecer. Experimente tudo, mas lembre-se de uma coisa: Você vai ter de prestar contas a Deus de tudo o que fez."
"“As portas da prisão estavam trancadas, e os guardas se achavam do lado de fora, mas quando abrimos os portões, não havia ninguém lá!”"
"O rei Jeoás fez muitas pessoas reféns; levou todo o ouro e a prata dos utensílios dos cofres do templo do SENHOR e dos depósitos do palácio real. Em seguida voltou para Samaria."
"“Diga aos israelitas o seguinte: As festas do SENHOR, que vocês proclamarão como convocações santas, são estas:"
"Porém, o rei da Assíria descobriu que  estava armando uma traição contra ele, porque havia mandado um mensageiro a Sô, rei do Egito, pedindo que viesse ajudá-lo a livrar-se do poder da Assíria. Além disso, Oseias se recusava a pagar o imposto anual à Assíria. Por isso o rei assírio mandou colocá-lo na prisão."
"Anabe, Estemo, Anim,"
"Quando Jesus ainda estava longe, o homem o viu e correu ao seu encontro, prostrando-se diante dele,"
"e que ele confirmou a Jacó, como um decreto. Ele fez para Israel uma aliança eterna, dizendo:"
"Então apareceram dois homens e começaram a falar com Jesus. Eram Moisés e Elias!"
"Ele, seus filhos, sua mulher e as noras entraram na embarcação, para escaparem das águas do dilúvio."
"Dois mil e seiscentos valentes chefes de famílias comandavam esses regimentos."
"“Esses homens são pacíficos. Vamos permitir que eles morem em nossa terra e façam negócios aqui. A terra é bastante espaçosa, e eles não terão problema com seu sustento. As filhas deles poderão casar com os nossos filhos, e as nossas filhas com os filhos deles."
"Então Joiada entregou lanças e escudos grandes e pequenos a todos os oficiais de batalhões de cem. Essas armas haviam pertencido ao rei Davi e estavam guardadas no templo de Deus."
"Que eles louvem a Deus com voz bem alta, e que haja em todas as mãos espadas de dois gumes"
"O testamento só começa a ter efeito depois da morte da pessoa que o escreveu. Enquanto ela ainda estiver viva, ninguém pode utilizá-lo para obter nenhuma daquelas coisas que ela lhe prometeu."
"Quem amar a seu pai ou a sua mãe mais do que a mim, não é digno de mim; e se você ama o seu filho ou a sua filha mais do que a mim, não é digno de mim."
"Nisto ela deixou Jesus, voltou para casa, e chamando Maria separadamente, disse: “O Mestre está aqui e quer falar com você”."
"Certo dia, Isaque recebeu visita de Gerar. Eram o rei Abimeleque, o conselheiro real Auzate e Ficol, o comandante do seu exército."
"Palal, filho de Uzai, dirigiu o trabalho desde a esquina do muro até os alicerces da torre alta do castelo do rei, ao lado do pátio da guarda. Depois dele vinha Pedaías, filho de Parós. Os servidores do templo que moravam em Ofel consertaram o muro até a porta das Águas, na direção do leste, e até a torre de Projeção."
"De manhã, ao nascer do sol, ataque a cidade de surpresa. E quando enfrentar Gaal e o povo que estiver com ele, faça o que quiser com eles!”"
"Então o rei, na presença da rainha que estava sentada ao seu lado, me perguntou: “Quanto tempo você ficará ausente? Quando pretende voltar?” Eu marquei um prazo para a minha partida, e ele concordou que eu fosse."
"Ele ainda me disse: “Filho do homem, deixe as minhas palavras entrarem até o fundo do seu coração. Ouça as minhas mensagens com muita atenção!"
"Depois faça dois querubins de ouro batido, um em cada extremidade da tampa."
"Suas palavras eram mais macias do que manteiga, mas no coração planejava a morte. Suas palavras pareciam ser mais suaves do que o óleo, mas na verdade eram facas afiadas."
"e reinou quarenta e um anos em Jerusalém. Sua avó era Maaca, filha de Absalão."
"“No dia do Juízo muitos me dirão: ‘Senhor, Senhor, não profetizamos a seu respeito, e usamos o seu nome para expulsar demônios e para fazer muitos milagres?’"
"“Vocês viram com os próprios olhos o que o SENHOR fez em Baal-Peor, quando ele exterminou do meio de vocês todos os que seguiram Baal-Peor,"
"então o SENHOR expulsará todas estas nações de diante de vocês, e vocês tomarão posse de nações maiores e mais poderosas do que vocês."
"Começou a juntar-se uma multidão e daí a pouco a cidade toda estava em confusão. O povo correu para o anfiteatro, e arrastaram com eles os macedônios Gaio e Aristarco, companheiros de viagem de Paulo."
"Percebi que, ainda assim, o povo que vivia debaixo do sol seguia o jovem, o sucessor do rei."
"Você disse que gostaria de falar com Deus pessoalmente; eu não me atreveria a fazer isso. Qual é o homem que deseja ser destruído vivo?"
"Simei respondeu ao rei: “A ordem do meu senhor, o rei, é boa! O seu servo obedecerá!” E Simei morou em Jerusalém durante longo tempo."
"Eu sou do meu amado, e o meu amado é meu. Ele leva o seu rebanho para pastar entre os lírios!"
"O comandante do exército de Simeão era Selumiel, filho de Zurisadai,"
"“Vocês se alegraram, babilônios, quando destruíram o meu povo. Vocês vivem felizes como bezerros bem alimentados e cavalos soltos nos pastos,"
"Você conhece alguém que se considera sábio? Há mais esperança para o insensato do que para ele!"
"Sei perfeitamente bem como parece loucura, àqueles que estão perdidos, quando ouvem a mensagem da cruz. Nós, porém, que somos salvos, reconhecemos que esta mensagem é o próprio poder de Deus."
"Pela segunda vez Bildade, o suíta, respondeu:"
"Ele ficou entre os vivos e os mortos, e a praga parou."
"No entanto, nem o rei Salomão, em toda a sua glória, se vestiu como qualquer um deles."
"O rei mandou ainda fazer um enorme trono de marfim todo coberto de ouro puro."
"“Filha”, disse-lhe Jesus, “a sua fé curou você! Vá em paz”."
"Como o servo que olha para o seu senhor e a serva que olha para as mãos da sua senhora, assim os nossos olhos estão atentos ao Senhor, o nosso Deus, até que tenha misericórdia de nós."
"Disse o SENHOR a Josué:"
"Então Jeú deixou os outros companheiros e entrou na casa, e o profeta derramou o óleo sobre a cabeça de Jeú, dizendo: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘Eu o estou ungindo rei de Israel, o povo do SENHOR."
"Sirvam ao SENHOR, o Deus de vocês. Então o SENHOR abençoará o seu pão e a sua água. Tirará do meio de vocês as doenças."
"Então Davi foi para Hebrom com as suas duas esposas, Ainoã, de Jezreel, e Abigail, a viúva de Nabal, o carmelita."
"Os deuses Nibaz e Tartaque eram adorados pelo povo de Ava, e as pessoas que vieram de Sefarvaim queimavam até seus próprios filhos nos altares dos seus deuses Adrameleque e Anameleque."
"mas quando o dono da casa se levantar e trancar a porta, será tarde demais. Então, se vocês ficarem do lado de fora batendo e pedindo: ‘Senhor, abra-nos a porta’, ele responderá: ‘Eu não conheço vocês. Não sei de onde vocês são!’"
"Assim diz o SENHOR: “Os moradores de Amom pecam sem parar. Não os deixarei sem castigo por mais tempo porque, em suas guerras contra Gileade, para aumentar seu território, eles fizeram muitas crueldades, matando à espada mulheres grávidas e seus futuros filhos."
"O pai da moça dirá aos oficiais: ‘Dei a minha filha em casamento a este homem, mas agora ele a está rejeitando."
"tenham o cuidado de proclamar rei aquele que o SENHOR, o seu Deus, escolher. Esse rei terá de vir dos seus próprios irmãos israelitas. Vocês não poderão colocar como rei um estrangeiro, que não seja israelita."
"Cumpram todas as promessas que fizeram ao SENHOR, o seu Deus; não deixem de cumpri-las. Que todas as nações vizinhas tragam ofertas de gratidão para Deus, aquele que é digno de temor e honra."
"Por que vocês vivem gastando seu dinheiro naquilo que não é pão, e se esforçando à toa para comprar coisas que não matam a fome? Ouçam o que eu digo, e vocês poderão comer o que é bom. Assim, a alma de vocês se deliciará com comidas mais gostosas!"
"Pois todos pecaram; todos fracassaram, e estão afastados da glória de Deus;"
"O chefe deles era Aiezer, filho de Semaá, de Gibeá. Os outros eram: Joás, irmão dele; Jeziel e Pelete, filhos de Azmavete; Beraca; Jeú, de Anatote; e Ismaías, de Gibeom, um soldado valente entre os trinta, e chefe deles; Jeremias; Jaaziel; Joanã; Jozabade, de Gederá; Eluzai; Jerimote; Bealias; Semarias; Sefatias, de Harufe; Elcana, Issias, Azareel, Joezer, Jasobeão — todos da família de Corá; e Joela e Zebadias, filhos de Jeroão, de Gedor."
"Agora que ouvi o gemido dos israelitas, a quem os egípcios mantêm como escravos, atentei para a minha aliança."
"Se, porém, disserem: ‘Subam até aqui’, então faremos exatamente isso; pois será sinal de que o SENHOR nos ajudará a derrotá-los!”"
"“Mestre, isto é maravilhoso!”, exclamou Pedro. “Vamos fazer aqui três abrigos, um para o Senhor, um para Moisés e um para Elias”."
"“E o Rei lhes dirá: ‘Digo a verdade a vocês: Quando vocês fizeram isso ao menor destes meus irmãos, estavam fazendo a mim!’"
"Quando Jeroboão morreu, foi sepultado junto aos outros reis de Israel, e em seu lugar reinou seu filho Zacarias."
"No dia em que Ló deixou Sodoma, fogo e enxofre caíram do céu, e todos foram destruídos."
"A vida dos justos resplandece como a luz, mas a lâmpada dos perversos se apagará."
"“O homem prostrou-se diante dele e suplicava que ele lhe desse um pouco mais de tempo. ‘Tenha paciência que eu lhe pagarei’, implorava ele."
"O SENHOR é a minha luz e a minha salvação. Quem será capaz de me assustar? O SENHOR é o meu refúgio; de quem eu poderia ter medo?"
"Atenda aos meus pedidos e livre-me depressa! Seja a minha rocha de abrigo, uma fortaleza poderosa onde posso ficar a salvo dos meus perseguidores."
"quarenta bases de prata para serem colocadas debaixo das armações; duas bases para cada armação, uma para cada junção dos encaixes."
"Cumprimentem em meu nome todos os irmãos daí com um beijo santo."
"e dizendo: “É! Você pode destruir o templo e construí-lo outra vez em três dias, não é? Ora, desça da cruz e salve sua vida se é o Filho de Deus!”"
"A sua vontade revelada ao homem é maravilhosa! Por isso a guardo de todo o coração."
"Então os oficiais o tiraram do seu carro e o colocaram em outro carro, e ele foi levado para Jerusalém, onde morreu. Ele foi sepultado ali, no cemitério real. Todo o povo de Judá e de Jerusalém chorou por ele."
"Transformarei a Babilônia numa terra de brejos onde só viverão as corujas. Vou varrer essa terra com a vassoura da destruição”, diz o SENHOR Todo-poderoso."
"E, mesmo que eu esteja sendo derramado como oferta de bebida em cima do sacrifício e serviço que provém da fé que vocês têm, mesmo assim ficarei contente e repartirei minha alegria com cada um de vocês."
"Os bandidos invadem casas no escuro, mas de dia se escondem; não querem saber da luz."
"pois será estabelecido para sempre como a lua, a fiel testemunha no céu”."
"Maldito o homem que disse a meu pai: “Nasceu! É um menino!”"
"Por isso Adoni-Zedeque, rei de Jerusalém, mandou mensageiros aos seguintes reis: Horão, rei de Hebrom, Piram, rei de Jarmute, Jafia, rei de Láquis, e Debir, rei de Eglom, dizendo:"
"Assim, tenho direito de me gloriar em Cristo Jesus pelo serviço realizado a Deus."
"porém vão às ovelhas perdidas de Israel."
"Senhor, até quando vai ficar olhando? Por favor, salve-me do ataque deles. Livre a minha vida desses leões!"
"E outros, ainda, diziam: “Tivemos de tomar dinheiro emprestado para pagar o imposto cobrado sobre as nossas terras e as nossas vinhas."
"e adotaram os maus costumes das nações que o SENHOR havia expulsado de diante deles; seguiram também os costumes que os reis de Israel haviam adotado."
"Depois de falar todas estas coisas ao povo de Israel, disse Moisés:"
"Temos trabalhado sem descanso com nossas próprias mãos, a fim de ganhar a vida. Temos abençoado aqueles que nos amaldiçoaram. Temos sido pacientes com aqueles que nos perseguem."
"“Louvai ao Senhor, o Deus de Israel, porque veio visitar e libertar o seu povo."
"Um homem de mais de sessenta anos de idade pagará o valor de cento e oitenta gramas de prata; uma mulher dessa idade pagará o valor de cento e vinte gramas."
"Eliseu olhou firmemente para Hazael, e olhou tão firme que ele ficou embaraçado. Então o homem de Deus começou chorar."
"“Onde vamos achar comida suficiente para alimentá-los aqui no deserto?”, perguntaram-lhe os discípulos."
"De que adianta trazerem ofertas inúteis? O incenso que vocês queimam para mim cheira mal. Suas festas religiosas — a Lua Nova, os sábados, os seus jejuns — não passam de mentiras! E não há nada que eu odeie tanto quanto uma religião fingida!"
"Além da adoração de imagens, que é uma prática que Deus não tolera e que Manassés levou o povo a cometer, Manassés assassinou um grande número de pessoas inocentes. E Jerusalém, de uma ponta até a outra, estava cheia dos corpos das suas vítimas."
"quando entraram na terra que eu havia preparado para eles, e prometido com juramento. Bastava descobrirem um monte alto, uma grande árvore, e corriam para oferecer sacrifícios, queimar incenso perfumado e derramar vinho para adorar os seus ídolos, fazendo crescer cada vez mais a minha ira."
"pois todo filho de Deus pode obedecer-lhe, derrotando o mundo. Com a nossa fé conseguimos a vitória sobre o mundo."
"O perverso, o homem inútil, não tem caráter. Suas palavras são maldosas;"
"Nesta vida sem sentido, eu já vi de tudo: Um justo que morreu, apesar da sua justiça, e um perverso que teve vida longa, apesar da sua perversidade."
"“Quando vocês tiverem entrado na terra recebida como herança do SENHOR, o seu Deus, e tiverem tomado posse dela e nela habitarem,"
"Ele cuidará para que você não seja destruído por palavras mentirosas. E mesmo no meio da destruição, você não precisará temer."
"Onde está a verdadeira justiça, senhores juízes? Autoridades, vocês estão sendo honestos quando julgam os homens?"
"o mocho, a coruja-marinha e a íbis,"
"Havia cerca de 4.000 homens naquele dia. Depois disso ele os despediu,"
"Mas Deus não deu a ele nenhuma herança aqui, nem um pedaço de terra. Entretanto, Deus prometeu que no fim de tudo ele e, depois dele, os seus descendentes possuiriam a terra, embora, na época, ele ainda não tivesse filhos!"
"No momento em que ela entrou, o rei estava conversando com Geazi, o criado de Eliseu, e dizia: “Conte-nos todas as grandes obras que Eliseu tem feito”."
"Depois arme o pátio ao redor da tenda e instale a cortina na entrada do pátio."
"e comemorar com festas, alegria e presentes para os pobres este dia importante da história dos judeus. Pois eles se livraram dos seus inimigos, e sua tristeza se transformou em alegria, e o choro num dia de festa."
"“Se a oferta queimada for de gado, deverá ser usado um macho sem defeitos físicos. Traga o animal à entrada do Tabernáculo, para que seja aceito pelo SENHOR."
"Por favor, lembre-se do que disse ao seu servo Moisés: “Se vocês pecarem, eu os espalharei entre as nações;"
"Daquela hora em diante,  procurava uma oportunidade para entregar Jesus a eles."
"“Mas, se vocês não fizerem como prometeram, então estarão pecando contra o SENHOR e sofrerão as consequências do seu pecado."
"meu coração está fraco, sem vigor, como uma planta seca. Perdi a vontade de comer!"
"Satanás respondeu ao SENHOR: “Cada um cuida de sua própria pele! Qualquer um não se importaria em perder tudo desde que conserve a sua vida."
"Para Arão e seus filhos fizeram de linho fino as túnicas — trabalho de tecelão —"
"derramou água numa bacia, e começou a lavar os pés dos seus discípulos, enxugando-os com a toalha que tinha à sua volta."
"Estavam acostumados a mandar um empregado ficar ali por perto, e quando alguém oferecia sacrifício, o empregado vinha com um garfo grande, de três dentes,"
"“Assim, não foram vocês que me mandaram para cá, mas sim Deus. Ele me fez ministro do faraó, senhor de toda a sua casa e governador de toda a terra do Egito."
"Mas o rei Josafá, rico e muito honrado, aliou-se a Acabe, rei de Israel, por intermédio de laços de casamento."
"Passou o tempo, e o menino cresceu. Quando foi desmamado, Abraão fez uma grande festa."
"“Está bem”, disse o anjo. “Aceito mais esse seu pedido e não destruirei aquela cidade."
"“Não deixem as feiticeiras viver."
"Lembre-se das suas ofertas de gratidão e dos sacrifícios queimados."
"Feliz o servo que seu senhor encontrar fazendo fielmente o seu trabalho."
"Mas, se vocês permanecerem em mim e obedecerem às minhas ordens, podem fazer o pedido que quiserem, e isso será concedido!"
"Os corpos mortos do meu povo servirão de comida às aves e aos animais e não haverá ninguém para espantá-los."
"Moisés olhou para um lado e para o outro e, como não viu ninguém, matou o egípcio e o escondeu na areia."
"Agora, ó rei Zedequias, meu senhor, escute-me, por favor. Não me mande voltar à prisão da casa de Jônatas, o secretário, senão morrerei ali”."
"Por acaso Israel, meu povo, é escravo, escravo de nascimento? Por que razão os israelitas foram presos e levados para longe?"
"Juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, que hei de reinar sobre Israel com mão poderosa, com todo o meu poder e cheio de ira."
"Então, naquela noite o povo começou a chorar em voz alta."
"“Depois disso você irá a Gibeá-Eloim, também conhecido como ‘Monte de Deus’, onde se encontra uma tropa dos filisteus que guarda a cidade. Ao chegar lá, você encontrará um grupo de profetas descendo do monte; eles virão tocando saltérios, tambores, flautas e harpas, e eles também profetizarão."
"“Por acaso você conhece as fontes que produzem os mares e oceanos? Já andou pelo fundo escuro dos mares?"
"“Existe pelo menos um de nós, entre as autoridades ou fariseus, que creu nele?"
"O SENHOR continuou dando instruções a Moisés:"
"Então, meu filho, ouça meus conselhos e obedeça às minhas instruções."
"“Mestre, qual é o mandamento mais importante da Lei de Moisés?”"
"Eu mesmo vi um homem orgulhoso e mau crescendo em força e poder como um cedro do Líbano,"
"Portanto, podemos ver claramente que o método divino mudou, pois Cristo, o novo sumo sacerdote que veio da ordem de Melquisedeque,"
"“Mas eu não vou desistir de vocês”, diz o SENHOR. “Vou insistir com vocês; vou insistir para voltarem para mim. Até com os seus descendentes vou continuar insistindo!"
"Esaú casou-se com três mulheres de Canaã: Ada, filha do heteu Elom, Oolibama, filha de Aná e neta do heveu Zibeão,"
"Judá, os seus irmãos o louvarão. A sua mão destruirá os seus inimigos! Os filhos de seu pai se inclinarão diante de você."
"Ele respondeu: “Mandarei a você um cabrito do meu rebanho”. E ela perguntou: “Que garantia me dá de que mandará o pagamento?”"
"De fato, ficou doente e quase morreu. Deus, porém, teve misericórdia dele, e de mim também, não permitindo que eu tivesse tristeza sobre tristeza."
"Então o exército de Israel armou emboscadas ao redor de Gibeá."
"Naturalmente seus velhos amigos estranham quando vocês não se juntam mais a eles nas coisas pecaminosas que fazem, e tratarão vocês com desdém e escárnio."
"Alguém aqui plantou uma vinha e ainda não comeu dos seus frutos? Volte para casa, pois pode ser que morra durante a batalha e outro desfrute da vinha."
"homens violentos que brigavam à toa, que planejavam atacar à traição o juiz que os condenou e que procuravam qualquer desculpa para prejudicar os inocentes."
"Eu me apresentei a Abraão, a Isaque e a Jacó, com o nome de Deus Todo-poderoso. Não revelei a eles todo o significado do meu nome, que é ‘SENHOR’."
"Samuel pegou um vaso de azeite e o derramou sobre a cabeça de Saul, beijou-o e disse: “Faço isto porque o SENHOR ungiu você para ser o líder de Israel, o seu povo!"
"Jesus, sabendo perfeitamente tudo o que ia acontecer, foi ao encontro deles e perguntou: “A quem vocês estão procurando?”"
"E acrescentou: “Todo aquele que obedece ao meu Pai que está nos céus é meu irmão, minha irmã e minha mãe!”"
"E ficaram escandalizados com ele! Então Jesus lhes disse: “Um profeta é prestigiado em toda parte, menos na sua própria terra e entre seu próprio povo!”"
"Ele me agradecerá dizendo: ‘O Senhor é o meu Pai, o meu Deus, a Rocha onde eu encontro a salvação!’"
"O Senhor abençoou o seu povo, e eles cresceram muito em número. Deus não deixou que o gado diminuísse."
"Não fui eu quem pecou contra você. Você está cometendo um erro em lutar contra mim. Que o SENHOR, o Juiz, julgue hoje quem de nós está certo — os israelitas ou os amonitas”."
"Então Filipe começou com esta mesma passagem da Escritura e explicou a ele a boa-nova da salvação em Jesus."
"Quando chegar até a minha família, você estará livre do juramento se eles se negarem a entregá-la a você’."
"Dez dias depois,  e seus três amigos estavam com melhor aparência, mais fortes e saudáveis que os rapazes que haviam comido das comidas finas dadas pelo rei!"
"E na sua tristeza eles lançarão pó na cabeça e, lamentando-se, dirão: ‘Ai! Ai daquela grande cidade! Graças à sua riqueza, todos os que tinham navios prosperaram. E agora, em apenas uma hora ela ficou em ruínas!’"
"A única carta que eu necessito são vocês, vocês mesmos! Vocês são a nossa carta, escrita em nosso coração, conhecida e lida por todos."
"Por que o SENHOR me faz ver a injustiça e contemplar toda essa maldade? Para qualquer lugar que eu olhe, existe violência e destruição. Há luta e briga por todo lado."
"Armazene também toda espécie de comida, para seu sustento e o sustento dos animais”."
"Depois dele, na época do recenseamento, surgiu Judas, da Galileia. Este arrastou consigo algumas pessoas como discípulos; porém ele também morreu, e os seus seguidores se espalharam."
"Logo depois, Amnom sentiu aversão por ela. Aquela grande paixão se transformou em ódio profundo. “Fora daqui!”, gritou para ela."
"Antes de viajar para lá, Eúde fez uma espada de dois gumes, de quarenta e cinco centímetros de comprimento; prendeu a arma debaixo da roupa, do lado direito da coxa."
"“Cuidado!”, advertiu-os Jesus. “Tomem cuidado com o fermento dos fariseus e dos saduceus”."
"Tanto o sábio quanto o tolo morrerão um dia e logo serão esquecidos. Como o sábio morre, assim morre o tolo!"
"Então, peça contas de minha vida, e eu responderei; ouça a minha defesa, e falarei."
"As mulheres da Galileia seguiram José e viram o sepulcro, e como o corpo de Jesus fora carregado para dentro do sepulcro."
"Quando a neve e o gelo do inverno derretem, eles correm cheios e rápidos,"
"Antes eu vivia sem a Lei, mas quando a Lei veio ela despertou o pecado em mim e então eu morri."
"“Venha cá e mate-me”, ele pediu, “pois estou numa terrível angústia de morte!”"
"a pobreza chegará de repente, como um ladrão, e a fome atacará de surpresa, como um ladrão armado”."
"Pois há muitos que se recusam a obedecer. Isto é verdade especialmente entre aqueles que dizem que todos os fiéis devem ser circuncidados. Eles não passam de faladores e enganadores."
"e é por meu intermédio que os reis governam e os juízes julgam com justiça."
"que empresta seu dinheiro aos necessitados sem cobrar juros; que se recusa a aceitar suborno contra uma pessoa inocente. Um homem assim permanecerá firme para sempre na presença de Deus."
"Assim, o povo de Israel fez tudo o que o SENHOR havia ordenado a Moisés; eles acampavam junto à sua bandeira e marchavam cada um com o seu grupo de famílias e com a sua família."
"Ele tinha saído para meditar no campo ao cair da tarde, quando viu que se aproximavam camelos."
"Jeiel, que era casado com um mulher chamada Maaca, morava em Gibeom. Estes são alguns dos filhos dele:"
"Morreu em idade avançada, e foi reunido aos seus antepassados. E seus filhos Esaú e Jacó o enterraram."
"Jesus percebeu que eles queriam perguntar a respeito disso, então disse: “Vocês estão perguntando entre si o que eu queria dizer quando falei: Mais um pouco e não me verão; um pouco mais e me verão novamente?"
"E, apesar de tudo isso, Sião reclamou: “O SENHOR nos abandonou. O Senhor se esqueceu de mim!”"
"O amor tudo sofre, sempre crê, sempre espera o melhor, tudo suporta."
"Para completar a purificação da casa, pegará duas aves, um pedaço de madeira de cedro, um pano vermelho e hissopo."
"Ele estenderá a mão contra as terras do Norte. Ele destruirá a Assíria e fará da grande capital daquela nação, Nínive, um campo seco e vazio como um deserto."
"Mas o irmão e a mãe da moça disseram: “Queremos que ela fique mais uns dez dias conosco; depois ela irá com você”."
"Quando o Senhor castiga e repreende alguém por causa de seus pecados, tira-lhe o que tem de mais precioso. Sim, a vida humana não passa de um sopro."
"Além disso, há um grande abismo separando-nos, de modo que quem quiser ir daqui para lá, é impedido, e ninguém pode chegar do seu lado para o nosso’."
"Os filisteus já tinham invadido o vale de Refaim,"
"Esse julgamento será aplicado quando a pessoa morta pelo boi for um menino ou uma menina."
"Então a glória do SENHOR saiu de sobre os querubins e se colocou na entrada do templo. O templo ficou cheio da nuvem da glória, enquanto o pátio brilhava com a maravilhosa luz da glória do SENHOR."
"Assim, acabou a aliança naquele dia. Então os que assistiam a tudo o que se passava compreenderam que o SENHOR lhes estava mostrando alguma coisa através do que eu tinha feito."
"Prende os meus pés com correntes, observa cada um dos meus passos e me obriga a andar pelo caminho que escolheu."
"“Enquanto eu estava orando no meu íntimo, chegou Rebeca com seu cântaro no ombro. Ela desceu à fonte e tirou água, e eu lhe disse: ‘Por favor, dê-me um pouco de água para beber’."
"Tenho ódio daqueles que se ajuntam para fazer o mal, e não me assento com os perversos."
"E o povo fez conforme as instruções recebidas. Pegaram duas vacas com os bezerrinhos novos, amarraram-nas a uma carroça, e seus bezerros ficaram presos no curral."
"Mas Jesus respondeu: “Vocês nunca leram o que o rei Davi e os companheiros dele fizeram quando estavam com fome?"
"Jair, descendente de Manassés, conquistou os povoados e mudou o nome da região para Havote-Jair."
"Eles não têm coração, não sentem pena de mim, e as suas palavras são cheias de orgulho."
"ou seja, todo o reino de Ogue, em Basã, que tinha reinado em Astarote e em Edrei. Ele foi um dos últimos refains sobreviventes, pois Moisés tinha atacado e expulsado aqueles gigantes e tomado suas terras."
"Olhem os passarinhos do céu! Eles não se preocupam com a comida; eles não precisam semear, nem colher, ou guardar a comida em depósitos, pois o Pai celeste os alimenta. Será que vocês não valem muito mais do que os passarinhos?"
"Não acabe com eles de uma vez para que o povo não esqueça depressa a lição. Com o seu poder, espalhe meus inimigos pela terra, e abata-os, ó Senhor, nosso escudo!"
"O rei lhes perguntou: “De acordo com a lei, o que deve ser feito à rainha Vasti? Qual o castigo que a lei determina para uma rainha que não quer obedecer às ordens do rei, transmitidas por seus ajudantes?”"
"Toda a sua vida será baseada na justiça; por isso, você não terá mais medo de seus inimigos, da violência e da guerra que ficarão longe de você."
"Quem insistir em salvar a sua vida, a perderá; mas quem perder a sua vida por minha causa, a salvará;"
"Como uma inundação, o medo toma conta de sua alma; à noite, ele é levado embora pela tempestade."
"Mas, no meio disso tudo, continuo confiando no SENHOR. E digo: “O Senhor é o meu Deus”."
"As flechas deles são afiadas, e os seus arcos estão sempre prontos para atirar. Quando atacam, os cascos dos seus cavalos são duros como pedra, e as rodas dos seus carros de guerra parecem redemoinhos."
"Só dessa maneira é que ele poderia libertar aqueles que durante a vida toda estiveram escravizados pelo medo da morte."
"Todos ficaram muito satisfeitos, naturalmente, de saber que ele queria ajudá-los e lhe prometeram uma recompensa."
"E todos os anos era a mesma coisa. Penina caçoava de Ana e a provocava quando iam a Siló à casa de Deus; por isso Ana chorava muito, e não tinha vontade de comer."
"Então o anjo me disse: “Proclame para todos ouvirem esta mensagem do SENHOR dos Exércitos: ‘Vocês pensam que eu não me importo com o que aconteceu? Eu tenho muito amor por Jerusalém e Sião,"
"Eu mudarei a sorte do meu povo, Israel. Eles reconstruirão suas cidades destruídas e morarão nelas mais uma vez. Eles plantarão suas vinhas e pomares, comerão os frutos e beberão do seu vinho."
"Depois sepultaram os seus restos debaixo de um carvalho em Jabes, e jejuaram durante sete dias."
"‘Visto que o seu coração se entristeceu e você se humilhou perante o SENHOR quando leu o livro e as advertências de que esta terra seria amaldiçoada e ficaria desamparada, e porque você rasgou as suas vestes e chorou diante de mim, eu ouvirei a oração que fez’, declara o SENHOR."
"Depois sacrifiquem um bode como oferta pelo pecado, e dois carneiros de um ano de idade como oferta de gratidão."
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Conte todos os primeiros filhos de cada família de Israel, do sexo masculino, de um mês para cima e registre o nome de cada um deles."
"“Deus o ama muito”, ele me disse. “Não tenha medo! Que a paz esteja com você! Seja forte! Seja forte!” Quando ele falou isso, eu me senti forte como nunca e disse a ele: “Agora o senhor pode continuar a falar, porque me fez ficar forte novamente”."
"trate a minha casa com bondade, depois que o SENHOR tiver destruído todos os seus inimigos”."
"e sejam sempre agradecidos ao Pai, que nos fez dignos de participar de todas as coisas maravilhosas que pertencem àqueles que vivem no reino da luz."
"Adonias correu para o Tabernáculo e se agarrou às pontas do altar."
"E o rei disse ao homem de Deus: “Venha ao palácio comigo, descanse um pouco e coma alguma coisa; e eu o recompensarei”."
"Portanto, se o Filho os libertar, vocês serão livres de verdade."
"E Davi construiu um altar ao SENHOR naquele lugar e sacrificou ofertas queimadas e ofertas de paz sobre o altar. Ele fez uma oração ao SENHOR, que respondeu com fogo do céu para queimar a oferta no altar."
"a Timóteo, meu amado filho. Que Deus, o Pai, e Cristo Jesus, nosso Senhor, derramem a sua graça, misericórdia e paz sobre você."
"Porém eles não entenderam o que ele quis dizer."
"Mas alguns dos fariseus que estavam no meio da multidão disseram a Jesus: “Mestre, chame a atenção dos seus seguidores para que não digam estas coisas!”"
"“Ó SENHOR, lembre de como sempre procurei obedecer às suas ordens com fidelidade e com coração sincero. Tenho feito aquilo que o SENHOR aprova”. E Ezequias chorou amargamente."
"Cabom, Laamás, Quitlis,"
"até que o SENHOR dê descanso aos seus irmãos israelitas como deu a vocês, para que eles também herdem a terra que o SENHOR, o seu Deus, está dando a eles do outro lado do rio Jordão. Então vocês poderão voltar para as terras que dei a vocês’."
"Quando as espigas ficam maduras, o lavrador começa a cortá-las com a foice, pois chegou o tempo da colheita”."
"Logo seus filhos vão voltar à sua terra e os que o destruíram terão que fugir de você."
"E por haver roubado a ovelha, e por ter mostrado um coração duro e insensível, deve restituir quatro ovelhas ao homem pobre”."
"As ilhas desapareceram e as montanhas sumiram,"
"“Sesaque, a grande cidade, o orgulho da terra, vai ser conquistada e destruída de surpresa! Como isso acontecerá à Babilônia? O mundo mal pode acreditar na queda da Babilônia."
"Em seguida levou a arca para dentro do Tabernáculo e estendeu o véu para cobrir a arca da aliança, como o SENHOR tinha ordenado."
"Traziam gente doente em camas e macas para as ruas, a fim de que pelo menos a sombra de Pedro cobrisse alguns deles enquanto o apóstolo passava!"
"Vejam, portanto, que uma pessoa é salva pelo que ela faz, e não somente pela fé."
"Não caiam no erro de apresentar ofertas queimadas em qualquer lugar que lhes agradar."
"Então o discípulo a quem Jesus amava disse a Pedro: “É o Senhor!” Nisso Simão Pedro vestiu a capa, porque estava só com a roupa de baixo, saltou na água e nadou até a praia."
"Ele colocou as servas e seus filhos à frente, em seguida Lia e seus filhos, e por último Raquel com José."
"Essa paixão era tão forte que ele ficou angustiado a ponto de adoecer. Como ela era virgem, parecia-lhe impossível fazer alguma coisa para aproximar-se dela."
"Mas este é o seu povo e sua herança, que o Senhor mesmo tirou do Egito com sua grande força e com o seu poderoso braço."
"O grande exército assírio, majestoso como uma floresta, será destruído. O SENHOR mesmo os matará, como um homem doente que definha aos poucos."
"Assim os gritos de alegria e o choro se misturavam de forma tão barulhenta que se podia ouvir de longe!"
"Muito tempo lutei incansavelmente por meu Senhor e no meio de tudo eu me conservei fiel a ele. E agora chegou a hora de eu parar de lutar e descansar."
"Então Maria levantou-se imediatamente e foi ao encontro dele."
"Quando Eliseu viu isso, gritou: “Meu pai! Meu pai! O senhor sempre foi como os carros de guerra de Israel e seus cavaleiros!” E olhando para o céu já não podia mais vê-lo; então pegou suas vestes e as rasgou em duas partes."
"E o SENHOR afastará para longe de vocês toda enfermidade, e não deixará que sofram as doenças terríveis que conheceram no Egito; antes, dará aquelas doenças a todos os seus inimigos."
"E os dois juntos enrolaram o corpo de Jesus em um pano de linho comprido cheio desses perfumes, como é o costume judaico para o sepultamento."
"O salário do homem que trabalha não é considerado como favor, mas como direito."
"Mudarei o destino de Judá e Israel; voltarei a construir as suas cidades destruídas pelo inimigo."
"Agora vocês já não são mais estranhos a Deus nem forasteiros, mas sim membros da própria família de Deus e cidadãos que pertencem ao povo dele."
"Jabez orou ao Deus de Israel, dizendo: “Oh, quanto eu desejo que o SENHOR me abençoe maravilhosamente e me ajude em meu trabalho. Fique comigo em tudo quanto eu fizer, e guarde-me de todo mal e sofrimento!” E Deus concedeu a ele o que havia pedido."
"“Você é capaz de prender o Leviatã com linha e anzol ou prender a sua língua com uma corda?"
"Jesus lhes disse: “Voltem a  e contem-lhe dos milagres que vocês me viram fazer:"
"Não deixem que engane o povo fazendo vocês confiarem no SENHOR, quando diz: ‘Certamente o Senhor nos livrará. Esta cidade não será conquistada pelo rei da Assíria’ ”."
"Eu ouvi o que ele disse, mas não entendi o que ele queria dizer. Então perguntei: “Meu senhor, qual será o resultado de tudo isso?”"
"Saiba, porém, que eu trarei o terror à sua terra”, diz o SENHOR Todo-poderoso. “Os países vizinhos invadirão a terra de Amom. Vocês serão expulsos de suas cidades, e nenhuma nação receberá os amonitas que fogem!"
"O homem respondeu: “Quem o colocou como príncipe e juiz sobre nós? Quer matar-me como matou o egípcio?” Moisés ficou com medo e pensou: “Com certeza já descobriram!”"
"“Escutem esse aviso e espalhem a notícia em todo o Israel”, diz o SENHOR, o Soberano, o Deus dos Exércitos."
"Espere com paciência no SENHOR e siga o seu caminho, e ele o exaltará e lhe dará a terra por herança. Você verá os maus serem destruídos."
"Mesmo que vocês subam tão alto como as águias e construam seus ninhos entre as estrelas, eu os derrubarei de lá”, diz o SENHOR."
"Agora já temos ouvido, e agora vimos com os nossos próprios olhos, na cidade do SENHOR dos Exércitos, na cidade do nosso Deus: Deus a sustenta para sempre!"
"É por isso que você está cercado de armadilhas, e o perigo repentino apavora você."
"Deem ao SENHOR a glória que ele merece! Tragam ofertas e cheguem diante dele no seu templo."
"“Agora, filho do homem, arranje uma espada bem afiada. Use essa espada para raspar seus cabelos e sua barba, como se ela fosse uma navalha. Use uma balança para dividir os cabelos em três partes iguais."
"O chefe do grupo de famílias de Merari era Zuriel, filho de Abiail. Os meraritas deveriam acampar no lado norte do Tabernáculo."
"ele disse a Tamar: “Agora traga os bolos ao meu quarto; quero comê-los das suas próprias mãos”. Tamar obedeceu."
"o filho de Terá foi Abrão, mais tarde conhecido como Abraão."
"Pois você, filho do homem, será amarrado com cordas e não poderá escapar."
"Sim, vivemos sob constante perigo de morte para nossas vidas por amor a Jesus, para que a sua vida também se manifeste em nossos corpos mortais."
"E Fineias, filho do sacerdote Eleazar respondeu às tribos de Rúben, Gade e Manassés: “Hoje sabemos que o SENHOR está no meio de nós, porque vocês não foram infiéis ao SENHOR como tínhamos pensado. Com isso vocês livraram os israelitas do castigo do SENHOR”."
"Eu fui ver as castanheiras e também fui ao vale para ver os renovos; fui admirar a primavera chegando aos campos. Fui ver se as parreiras já estavam brotando e se os pés de romã já estavam florindo."
"Além disso, o SENHOR, o seu Deus, mandará entre eles vespas até destruir o restante deles, os que se esconderem em esconderijos."
"E o SENHOR disse a Moisés:"
"Esta carta é enviada por mim, Paulo, nomeado pela vontade de Deus para ser apóstolo de Jesus Cristo e pelo querido irmão Timóteo. Estamos escrevendo a todos vocês, os santos de Corinto e de toda a Acaia."
"O SENHOR conhece a Sepultura e a Destruição; quanto mais o coração dos homens!"
"porque eles não tinham sido bondosos com o povo de Israel, não dando água e comida aos israelitas. Em vez disso, tinham contratado Balaão para amaldiçoar o povo. Porém, Deus transformou a maldição em bênção."
"“Não tenha medo, ó cidadede Sião, aí vem o seu Rei, montado num jumentinho!”"
"Com o seu poder dividiu ao meio as águas do mar e esmagou sobre as águas a cabeça das serpentes marinhas."
"O segundo foi Quileabe, filho de Abigail, a viúva de Nabal, o carmelita; o terceiro, Absalão, filho de Maaca, filha de Talmai, rei de Gesur."
"Então  e os líderes de Israel rasgaram as suas roupas, lançaram-se ao chão, com o rosto em terra, e jogaram poeira sobre as cabeças, diante da arca do SENHOR, até o início da noite."
"Preparou um caminho largo para mim, e assim os meus pés não tropeçam."
"mas se voltarem para mim e obedecerem aos meus mandamentos, mesmo que estejam espalhados como escravos pelos lugares mais distantes debaixo do céu, eu os trarei de volta para este lugar que escolhi para ser adorado”."
"“E deverão construir um santuário para mim, para que eu possa morar no meio deles."
"Eu já existia quando ainda não havia abismos, antes da criação das fontes e nascentes de água."
"Por várias vezes o Senhor libertou os israelitas, mas eles insistiam em desobedecer aos seus planos, e por causa dessa desobediência se afundaram ainda mais no pecado."
"que se abriam em ambas as direções."
"Mas no sétimo ano a terra terá um sábado de descanso, um descanso dedicado ao SENHOR. Não semeiem as suas lavouras, nem aparem as suas vinhas."
"Quando Jesus estava a caminho de Jerusalém, chamou os doze discípulos à parte e lhes disse:"
"SENHOR, aguardo a sua salvação e por isso sigo obedecendo aos seus mandamentos."
"No entanto, Hamã procurou não dar importância ao fato e foi para casa. Ele mandou chamar seus amigos, e também sua mulher Zeres,"
"Então Bildade, o suíta, respondeu:"
"Jesus respondeu: “Você é mestre em Israel e ainda assim não entende estas coisas?"
"Esse ídolo — esse deus-bezerro — será arrastado junto com os israelitas para a escravidão na Assíria, como um presente para o grande rei daquela nação. Todos vão zombar de Israel, porque confiou nesse ídolo de madeira. Israel sofrerá muita vergonha!"
"Quando o povo via a coluna de nuvem na entrada da tenda, todos ficavam em pé, à entrada da sua própria tenda, e adoravam ao SENHOR."
"Será necessária uma grande quantidade de madeira, pois o templo que vou construir será imponente e de uma beleza sem igual."
"Nisso muitos da multidão espalharam seus mantos ao longo da estrada na frente dele, enquanto outros espalhavam ramos que haviam apanhado nos campos."
"Então o rei ordenou a Doegue: “Mate-os você”. E Doegue se atirou sobre eles, e os matou. Ao todo eram oitenta e cinco sacerdotes, todos eles usando o manto sacerdotal."
"Meus inimigos são incapazes de falar a verdade; em suas mentes só há lugar para a maldade. Quando falam, é possível sentir o mau cheiro da morte. Fazem elogios mentirosos para conseguir realizar os seus planos maus."
"Os sacerdotes não raparão a cabeça, nem apararão as pontas da barba, nem farão cortes no corpo."
"“No meio do meu povo existem homens perversos; cada um anda vigiando o outro, como um caçador escondido espera o animal chegar. Eles preparam armadilhas para apanhar o outro."
"por causa da verdade que está para sempre nos nossos corações."
"No entanto, Deus foi compassivo e perdoou os pecados do povo em vez de destruí-lo. Várias vezes ele conteve a sua ira e o seu furor,"
"O dia do Senhor virá com toda a certeza, tão inesperadamente como um ladrão. Então os céus desaparecerão com um terrível estrondo, e os corpos celestes serão consumidos pelo fogo e a terra e tudo quanto está nela serão queimados."
"O Senhor despreza os príncipes orgulhosos e faz com que eles andem sem destino por terras desconhecidas, onde nem sequer existem estradas."
"O Senhor preparou o seu arco e disparou as suas flechas contra mim."
"Venha comigo do Líbano, minha noiva. Desça do alto do Amaná, do topo do Senir, e do monte Hermom, onde vivem os leões e os leopardos."
"“ ‘Não use sem o devido respeito o nome do SENHOR, seu Deus, pois não deixarei de punir qualquer abuso neste sentido."
"Eu, Paulo, escrevendo aqui de próprio punho, pagarei e garanto isso pessoalmente; apesar de você me dever a própria vida!"
"Aquele que vencer herdará todas estas bênçãos, eu serei o seu Deus e ele será meu filho."
"O povo é grande e alto, são filhos dos enaquins. Você já ouviu falar da fama deles e já conhece a expressão: ‘Quem é capaz de resistir aos filhos de Enaque?’"
"Quando Micaías contou aos líderes tudo que ouvira Baruque anunciar ao povo,"
"Lembre-se que alguns homens levam uma vida pecaminosa, e todo mundo sabe disso. Em tais casos você poderá fazer alguma coisa. Em outros, porém, os pecados só serão revelados mais tarde."
"Deus abençoou grandemente a Davi, que pediu que lhe permitisse construir uma habitação permanente para o Deus de Jacó."
"Aim com suas pastagens, Jutá com suas pastagens, Bete-Semes com suas pastagens. Foram ao todo nove cidades dessas duas tribos."
"Em voz alta louvarei o SENHOR porque ele me aconselha. No meio da noite escura ele ensina o meu coração."
"Portanto, não se preocupem com a maneira de responder às acusações contra vocês,"
"Um dia ele disse à sua mãe: “Aqueles treze quilos de prata que roubaram da senhora, pelos quais a senhora andava lançando maldições, na verdade estão comigo. Eu peguei aquela prata!” “Que o SENHOR o abençoe, meu filho”, disse-lhe sua mãe."
"Abdom, seu filho mais velho, Zur, Quis, Baal, Ner, Nadabe,"
"Jeoás, rei de Israel, prendeu Amazias, filho de Joás e neto de Acazias, em Bete-Semes e levou-o como prisioneiro a Jerusalém. Depois o rei Jeoás deu ordens para derrubarem cento e oitenta metros dos muros de Jerusalém, desde a porta de Efraim até a porta da Esquina."
"Ismael, filho de Netanias, saiu de Mispá ao encontro desses homens, chorando e dizendo: “Ah, venham ver o que aconteceu a Gedalias, filho de Aicão”."
"Veja como Deus faz as coisas e procure se adaptar a elas. Não adianta lutar contra as leis da natureza."
"“Pelo jeito de correr, o primeiro homem parece ser Aimaás, filho de Zadoque”, disse o guarda. “Aimaás é um bom homem”, respondeu o rei. “Certamente ele traz boas notícias”."
"Mas quando fui informado de uma conspiração para matar o acusado, decidi mandar Paulo a V. Exa., e direi aos acusadores dele que levem suas denúncias à sua presença”."
"Os homens responderam: “Nós fomos enviados pelo centurião romano Cornélio. Ele é um homem justo e temente a Deus, que tem um bom nome entre o povo judeu. Um santo anjo lhe disse que chamasse o senhor à casa dele para que viesse e falasse a ele o que Deus quer que seja feito”."
"Não deixe que essa gente traiçoeira se divirta com a minha derrota; não permita que aqueles que me odeiam sem motivo fiquem rindo com desprezo."
"“Quando isso acontecer, alegrem-se! Sim, pulem de alegria! Porque haverá uma grande recompensa esperando por vocês no céu, juntamente com os profetas antigos, que foram tratados da mesma maneira!"
"Assim  conquistou toda aquela terra — a região montanhosa, o deserto de Neguebe, a terra de Gósen, as terras baixas, a região da Arabá e a zona montanhosa, e as planícies de Israel."
"Foi o próprio Deus quem fez de nós o que somos e nos deu uma vida nova da parte de Cristo Jesus para que realizássemos as boas obras que ele planejou para nós há muito tempo atrás."
"“Faça como ele diz”, respondeu o rei. “Mate Joabe ao lado do altar, e faça o enterro dele. Assim você retirará de mim e da família do meu pai a culpa do sangue inocente que Joabe derramou."
"Esse povo é rebelde; são filhos mentirosos que não querem ouvir a lei do Senhor."
"Arranquei o reino da família de Davi e dei esse reino a você, porém você não obedeceu aos meus mandamentos, como o meu servo Davi. O desejo do coração de Davi era de sempre me obedecer de todo o coração e fazer somente o que eu aprovo."
"Chegaram a Cesareia no dia seguinte. Cornélio estava esperando por ele, e havia reunido seus parentes e amigos íntimos para conhecerem a Pedro."
"Quem, então, pode nos separar do amor de Cristo? Será sofrimento ou angústia, ou perseguição, ou fome, ou nudez, ou perigo, ou a própria morte?"
"E a lei mais importante do templo, é esta: Santidade absoluta! Toda área ao redor no alto do monte onde fica o templo será santa. Esta é a lei do templo!"
"Mas do leste e do norte virão más notícias que deixarão o mau rei muito preocupado. Cheio de ódio, ele sairá com o seu exército determinado a matar muitas pessoas."
"Quando acabou a água da vasilha, Hagar colocou o menino debaixo de um arbusto"
"Sansão ficou furioso, e disse: “Agora ninguém poderá reclamar quando eu acertar as contas com os filisteus!”"
"acendeu-se a ira de Deus; ele mandou seu castigo, e alguns dos homens mais fortes de Israel morreram, os melhores jovens de Israel."
"Os discípulos recolheram doze cestos cheios de pedaços de pão e de peixe."
"Quem dá valor à sua própria vida procura se tornar sábio; quem usa bem o seu entendimento prospera."
"Nossos corações doem, mas ao mesmo tempo temos a alegria do Senhor. Somos pobres, porém damos ricos presentes espirituais aos outros. Nada nos pertence, mas na verdade possuímos tudo."
"Mas Amazias não quis ouvir o seu conselho, e Jeoás, rei de Israel, reuniu o seu exército e o atacou. A batalha entre Jeoás, rei de Israel, e Amazias, rei de Judá, começou em Bete-Semes, uma das cidades de Judá."
"“Houve, porém, uma família, na tribo de Levi, que permaneceu fiel a mim quando Israel se afastou; foi a família de Zadoque. Eles nunca deixaram de me oferecer sacrifícios no templo, e por isso servirão diretamente na minha presença, como sacerdotes, levando ao meu altar a gordura e o sangue. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Naquele dia, vai ser tocada uma grande trombeta, e muitos israelitas que estavam perecendo na Assíria e exilados no Egito serão salvos e levados de volta a Jerusalém. Lá eles adorarão o SENHOR no seu santo monte."
"Ele entrou na casa de Deus e tomou os pães da Oferta, o pão especial que era colocado diante do Senhor, e comeu o que apenas era permitido aos sacerdotes, e o repartiu com os outros”."
"O profeta Isaías, falando de Israel, clamava que embora houvesse milhões deles, somente um remanescente seria salvo."
"Porém eu digo: Qualquer um que olhar para uma mulher e desejar possuí-la, em seu coração já cometeu adultério com ela."
"Estava cheia da glória de Deus, e cintilava e fulgurava como uma pedra preciosa, de cristal puro como o jaspe."
"Mesmo que eles se escondam entre as pedras no pico do monte Carmelo, eu irei buscá-los e os tirarei dali. Mesmo que se escondam no fundo das águas do oceano, eu mandarei a serpente marinha atacá-los e destruí-los."
"dizendo: “Meu filho, eu mesmo tinha no coração o desejo de construir uma casa em honra ao nome do SENHOR, o meu Deus,"
"Os que olham para ele receberão luz para o seu caminho; eles nunca ficarão desapontados."
"E se o pai não tiver irmãos, a herança pertencerá ao parente mais próximo do seu grupo de famílias. Esta lei deve ser obedecida pelos israelitas, como o SENHOR ordenou a Moisés”."
"Depois pegou o manto de Elias, que tinha caído, e voltou até a margem do rio Jordão."
"Escrevi-lhes daquela maneira para que o Senhor pudesse revelar quanto vocês na realidade nos consideram e não por causa de quem ofendeu, nem por causa da pessoa que foi ofendida. Pelo contrário, escrevi essa carta para tornar claro a vocês que Deus sabe da dedicação de vocês para conosco."
"Assim eles levaram Jesus para um lugar chamado Gólgota, que significa lugar da Caveira."
"Quando o rei Asa ouviu esta mensagem vinda da parte de Deus por meio do profeta Azarias, filho de Obede, criou coragem e destruiu todas as imagens que havia na terra de Judá e de Benjamim, e nas cidades que ele havia tomado na região montanhosa de Efraim, e restaurou o altar do SENHOR que estava em frente do pórtico do templo do SENHOR."
"Também derrubou as casas dos prostitutos cultuais, localizadas ao redor do templo do SENHOR, onde as mulheres teciam mantos para a imagem de Aserá."
"Eles moraram numa terra onde, de um lado ficavam Betel e as cidades vizinhas; Naarã a leste, e Gezer e seus povoados a oeste, além de Siquém e Azá e suas vilas."
"Que o SENHOR envie sobre você, desde o seu templo em Sião, a sua bênção, a bênção do Criador do céu e da terra!"
"“Esta é a oferta que Arão e seus filhos oferecerão ao SENHOR no dia em que forem ungidos: um jarro de farinha da melhor qualidade, como na oferta de cereais que é feita regularmente; de manhã é apresentada a metade e à tarde a outra metade."
"Assim os chefes de Israel, junto com todo o Israel, levaram a arca para Jerusalém com gritos de alegria, ao som de trombetas, cornetas, címbalos, harpas e cítaras."
"Mas agora nos foi concedido um momento de paz, pois o SENHOR, o nosso Deus, foi misericordioso e permitiu que alguns poucos de nós voltássemos de nosso exílio para Jerusalém. O Senhor está nos dando um lugar seguro neste santo lugar, para iluminar os nossos olhos e nos dar um pouco de alívio em nossa escravidão, e uma nova vida."
"“O povo de Israel construiu muitos altares, mas não são altares para me adorar! São altares do pecado!"
"Ouçam o barulho de muitas nações que se agitam e se revoltam. Parece o rugido das nações; rugem como águas impetuosas."
"havia dito aos servos do rei Ezequias: “Façam uma pasta de figos e coloquem, como um emplastro, sobre a úlcera. Assim o rei ficará curado de sua doença”."
"Finalmente eles responderam: “Nós não sabemos quem deu autoridade a  para batizar!”"
"saiba que o poder do SENHOR destruirá o seu rebanho, que está no campo. Morrerão os cavalos, os jumentos, os camelos, os bois e as ovelhas. Porque Deus mandará uma praga gravíssima."
"O altar deve ser quadrado, com quarenta e cinco centímetros de cada lado, e noventa centímetros de altura. Os chifres, nas pontas e o altar devem formar uma só peça inteiriça."
"Certo sábado, quando Jesus e os seus discípulos estavam passando por um campo de trigo, os discípulos iam quebrando e debulhando as espigas de trigo com as mãos, comendo os grãos."
"Reclamaram contra Deus, resmungando: “Será que Deus é capaz de nos dar uma comida gostosa aqui no meio do deserto?"
"Então Isaque disse: “Então traga a caça aqui para que eu coma e depois o abençoe”. Jacó trouxe a comida a seu pai, e ele comeu. Também lhe trouxe o vinho, e ele bebeu."
"Então Labão perguntou: “O que você quer ganhar?” Jacó respondeu: “Não quero salário. Voltarei a cuidar dos seus rebanhos; basta que faça uma coisa."
"Se ele pedir peixe, receberá uma serpente venenosa? Claro que não!"
"O SENHOR é compassivo e misericordioso; ele é muito paciente e cheio de boas intenções para com os homens."
"A minha ira contra Israel já acabou. Se eu encontrar espinhos e ervas bravas prejudicando a minha vinha, eu os destruirei com fogo."
"Os filisteus tomaram a arca de Deus e a trouxeram do campo de batalha em Ebenézer, para Asdode,"
"Por acaso você ajudou Deus a estender os céus, brilhantes como espelhos de bronze?"
"Os enviados farão um mapa dividindo o território em sete partes. Judá ficará em seu território ao sul, e a tribo de José em seu território ao norte."
"“Suponho que aquela pessoa a quem foi perdoada a dívida maior”, respondeu Simão. “Você está certo”, concordou Jesus."
"o rei Davi foi se conformando com a morte de Amnom, depois de chorar muito, e conseguiu perdoar Absalão."
"Mas todo aquele que me rejeita e despreza a minha mensagem, será julgado no dia do juízo pelas verdades que eu tenho falado."
"Antigamente nós mesmos também éramos insensatos e desobedientes; éramos enganados pelos outros e nos tornamos escravos de muitos prazeres malignos e desejos ruins. Nossas vidas estavam cheias de rancor e inveja, sendo detestáveis e odiando uns aos outros."
"O rei de Israel e Josafá, rei de Judá, estavam sentados em seus tronos, com as roupas reais, num lugar perto da porta de Samaria, e todos os profetas estavam profetizando diante deles."
"Expulsarei todos vocês da minha presença, como escravos, exatamente como fiz com seus compatriotas, o povo de Efraim."
"Eles não vão mais comer carne com sangue ou outra comida proibida. Todas as pessoas que restarem adorarão ao SENHOR e se tornarão uma nova família do povo de Israel. Os filisteus de Ecrom se casarão com israelitas, como os jebuseus fizeram há tanto tempo."
"A língua dos justos é como prata pura, mas as palavras de um insensato não valem nada."
"Mas não se esqueçam disto, queridos amigos: Para o Senhor um dia é como mil anos, e mil anos são como um dia."
"Os céus revelarão o pecado do perverso, e a terra se levantará contra ele."
"Então eles mandaram uma mensagem ao rei da Assíria: “Nós que viemos morar aqui em Israel não conhecemos as leis do Deus da terra, e ele mandou leões para o nosso meio a fim de nos destruir, porque não adoramos esse Deus”."
"No sábado seguinte ele foi à sinagoga ensinar, e muitos dos que o ouviam estavam admirados. “De onde vêm estas coisas?”, perguntavam. “De onde vem a sua sabedoria? Como ele faz esses milagres?"
"Este som era um maravilhoso cântico novo entoado diante do trono de Deus, diante dos quatro seres viventes e dos anciãos; e ninguém podia aprender este cântico, a não ser estes 144.000 que haviam sido comprados da terra."
"Eles zombarão dele, cuspirão nele, o açoitarão com os seus chicotes e o matarão; mas depois de três dias ele ressuscitará”."
"Recebam-na como irmã no Senhor, dando-lhe uma calorosa acolhida cristã. Ajudem-na de todos os modos que puderem, pois ela auxiliou a muitos em suas necessidades, inclusive a mim mesmo."
"Os jovens de Heliópolis e de Bubastis serão mortos à espada. Os moradores serão levados para o cativeiro."
"Mas três dias depois, quando os homens sentiam mais fortemente as dores do corte, dois filhos de Jacó, Simeão e Levi, irmãos de Diná, tomaram suas espadas, entraram inesperadamente na cidade e mataram todos os homens."
"Vão para a terra que jorra leite e mel. Mas eu não irei com vocês, pois vocês são um povo rebelde, e eu poderia destruí-los no caminho”."
"Da família de Bani: Maadai, Anrão, Uel, Benaia, Bedias, Queluí, Vanias, Meremote, Eliasibe, Matanias, Matenai, Jaasai,"
"Estenderei sobre Jerusalém o fio de medir usado contra Samaria e o prumo usado contra a casa de Acabe. Limparei Jerusalém como se limpa um prato e depois se vira de boca para baixo."
"Poderão pegar em serpentes com toda a segurança, e se beberem alguma coisa venenosa, não lhes fará mal; e quando puserem as mãos sobre os doentes, estes ficarão curados”."
"O SENHOR os castigará com a tuberculose, vários tipos de febre, infecções, com calor ardente e com seca, com ferrugem e com pestes que destroem as colheitas. Tudo isso perseguirá vocês até que morram."
"O SENHOR é a minha riqueza e o meu cálice de bênçãos. Ele é o alicerce que sustenta a minha vida."
"Porém os olhos deles estavam fechados, de sorte que não o reconheceram."
"E se o corneteiro do exército não tocar as notas certas, como é que os soldados saberão que estão sendo chamados para a batalha?"
"Finalmente decidiram tentar. Cortaram as âncoras e as deixaram no mar; baixaram os lemes, levantaram a vela da proa e rumaram para a praia."
"Então, o amor fiel e a verdade se encontrarão; a justiça e a paz andarão de mãos dadas."
"Fiquei muito triste, pois vejo que as pessoas infiéis não confiam no SENHOR nem obedecem à sua palavra."
"por isso ele foi para Jezreel, para tratar dos ferimentos sofridos em Ramote. Enquanto ele estava lá, Acazias, filho de Jeorão, rei de Judá, foi visitá-lo."
"Disse a todos eles: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel, a quem vocês me enviaram para apresentar o pedido de vocês:"
"Ele dá força aos cansados e vigor aos fracos e desanimados."
"Então, rodeado pelos fariseus, ele fez uma pergunta a eles:"
"As rãs virão sobre você, seu povo e todos os seus oficiais”."
"Nem mesmo colham o que nascer sozinho nas lavouras e as uvas que as suas vinhas produzirem sem os cuidados do cultivo. A terra descansará o ano inteiro. É descanso solene para a terra, determinado pelo SENHOR."
"Contudo, quando estou entre servos de Cristo já maduros, falo com palavras de grande sabedoria, porém não aquela sabedoria que é daqui da terra, nem aquela sabedoria que apela para os grandes homens deste mundo, que estão condenados a perecer."
"Por isso, assim diz o SENHOR: “Vejam, eu cuidarei do seu caso; eu serei o seu advogado e vingarei o sofrimento pelo qual vocês passaram. Secarei o rio Eufrates, deixarei vazias as fontes de água"
"e perdoe os nossos pecados, porque nós também perdoamos aqueles que pecaram contra nós. E não nos deixe cair em tentação”."
"E que o Senhor faça o amor de vocês crescer e transbordar uns para com os outros e para com todo mundo, a exemplo do nosso amor por vocês;"
"O chefe deles era Joel, filho de Zicri, que era auxiliado por Judá, filho de Hassenua."
"Então Jacó deu a Esaú pão e o ensopado de lentilhas. Ele comeu, bebeu e foi embora. Assim Esaú desprezou o seu direito de filho mais velho."
"Então  respondeu ao SENHOR:"
"Enquanto  ainda estava preso no pátio da guarda, o SENHOR mandou a seguinte mensagem:"
"Filipe disse: “Senhor, mostre-nos o Pai, e ficaremos satisfeitos”."
"Eles concordaram com isso e prometeram obedecer a  como o comandante deles."
"Naquele mesmo dia, o SENHOR tirou o povo de Israel do Egito, segundo as suas tribos."
"Assim vocês lembrarão de obedecer a todos os meus mandamentos e de ser santos perante o Deus de vocês."
"Depois ele chamou seus discípulos e o povo e disse: “Se qualquer um de vocês quiser ser meu seguidor, deve pôr de lado os seus próprios interesses, tomar sobre os ombros a sua cruz, e seguir-me."
"Se a oferta de cereais for preparada na assadeira, também deve ser usada farinha da melhor qualidade, sem fermento, amassada com azeite."
"O SENHOR espalhará vocês entre as nações, e restarão poucos de vocês entre os povos aos quais o SENHOR os levará."
"Já estou cansado da minha vida; meus dias não têm significado. Deixe-me ficar só, ao menos nestes últimos dias de vida."
"A carta dizia: “Uma cópia desse decreto deve ser anunciada como lei em cada província, e todo o povo da província deve conhecer esta ordem, de maneira que todos estejam prontos para cumprir o seu dever no dia marcado”."
"No lençol havia toda espécie de animais, répteis da terra e aves do céu."
"Em reconhecimento por tudo quanto ele fez por nós, vamos procurar animar uns aos outros a sermos amorosos e praticarmos o bem."
"E que dizer sobre todas as coisas más que você fez a meu pai, o rei Davi? Que o SENHOR faça cair a sua vingança sobre a sua cabeça."
"Amom tinha vinte e dois anos de idade quando começou a reinar. Ele reinou dois anos em Jerusalém, e sua mãe se chamava Mesulemete, filha de Haruz, de Jotbá."
"Mas nem eles nem vocês quiseram ouvir as minhas palavras ou obedecer à minha lei. E vocês foram mais teimosos e desobedientes que seus pais."
"“Porque eu ficarei com o homem que é escolhido pelo SENHOR, com este povo e com todos os israelitas”, respondeu Husai."
"Enquanto eles caminhavam, iam falando a respeito de tudo que tinha acontecido,"
"Então perguntaram ao pai da criança, falando-lhe por gestos."
"porque eles passam o tempo todo planejando novas maneiras de fazer o mal e enganar os outros."
"Então Davi aceitou os presentes que ela trouxe e disse: “Vá para casa em paz. Eu atenderei ao seu pedido”."
"o Senhor me assusta com pesadelos e me aterroriza com visões."
"Daí em diante, Jesus começou a pregar: “Deixem o pecado e voltem-se para Deus, porque o Reino dos céus está próximo”."
"Salomão também revestiu o soalho das duas salas com ouro."
"Então Golias, um guerreiro filisteu de Gate, saiu das fileiras dos filisteus para enfrentar as forças de Israel. Ele era um gigante que tinha dois metros e noventa centímetros."
"“O que eu fiz para merecer este tratamento?”, perguntou Davi. “Por que não posso lutar contra seus inimigos?”"
"Porém alguns rejeitaram a mensagem dele e falaram publicamente contra o Caminho; por causa disso ele saiu de lá, recusando-se a pregar novamente para eles. Depois tomou os discípulos e passou a falar diariamente na escola de um homem chamado Tirano."
"Então o rei saiu com toda a sua família. Somente dez de suas concubinas ficaram no palácio para o conservarem em ordem."
"“No futuro, quando os seus filhos fizerem esta pergunta: ‘O que significam estas leis e mandamentos que o SENHOR, o nosso Deus ordenou a vocês?’,"
"Mas tudo isto está acontecendo para cumprir as palavras dos profetas registradas nas Escrituras”. Então todos os discípulos abandonaram Jesus e fugiram."
"tanto judeus como convertidos ao judaísmo, cretenses e árabes. E todos nós ouvimos estes homens falando em nossas próprias línguas a respeito das maravilhas de Deus!”"
"A guerra cairá sobre o Egito; haverá grande sofrimento na Etiópia quando os mortos cobrirem o Egito. Os egípcios serão levados como escravos, as riquezas do país serão tomadas pelos inimigos, e os seus alicerces serão despedaçados."
"Uzi, pai de Zeraías; Zeraías, pai de Meraiote;"
"Por isso, vocês estarão entre os primeiros a ir para o exílio. De repente, a sua grande farra terá um fim!"
"Assim eles prepararam um dos novilhos e o colocaram sobre o altar. E clamaram a Baal toda a manhã, gritando: “Ó Baal, responda-nos!” Porém não houve nenhuma resposta. Depois eles começaram a dançar ao redor do altar. Mas ninguém respondeu."
"Eles atacam como uma divisão de infantaria; escalam as muralhas das cidades como soldados escolhidos e bem treinados. Marcham sempre em frente, sem desviar-se do curso."
"Os homens e os animais respiram o mesmo ar e morrem da mesma maneira. Assim, o homem não tem nenhuma vantagem sobre o animal. Tudo é ilusão!"
"Apesar de tudo isso, porque havia feito uma aliança com o seu servo Davi, o SENHOR não quis destruir Judá, pois havia prometido que seus descendentes sempre seriam reis."
"Então  perguntou ao rei a razão de ter sido preso: “O que fiz para ser preso? Que crime cometi contra o rei, ou contra as autoridades, ou contra o povo, para ser jogado naquela prisão?"
"“Nossas cidades de tijolos foram destruídas, mas nós as construiremos com pedras lavradas. As figueiras bravas foram derrubadas, mas nós plantaremos cedros em seu lugar!”"
"Cantem de alegria, ó céus, porque o SENHOR fez isso. Gritem bem alto de alegria, ó profundezas da terra; e vocês, montanhas e florestas, todas as árvores, cantem bem alto, bem forte, porque o SENHOR resgatou Jacó e mostra a sua glória em Israel!"
"“Claro que paga”, respondeu Pedro. Então ele entrou em casa para falar a Jesus sobre isto, mas antes que ele tivesse oportunidade de falar, Jesus perguntou: “O que você acha, Pedro? Os reis cobram impostos do seu próprio povo ou dos estrangeiros?”"
"e mandou esses homens ao Líbano, em grupos de dez mil por mês, de modo que cada homem passava um mês no Líbano e dois meses em casa. Adonirão era o chefe geral desse acampamento de trabalho."
"e se o sinal ou as coisas que ele previr de fato acontecerem, mas disser: ‘Venham! Vamos adorar e servir aos deuses que vocês não conhecem’,"
"Mas Festo respondeu: “Paulo está preso em Cesareia e eu mesmo voltarei para lá em breve."
"“Manda-nos para aqueles porcos”, imploraram os demônios."
"Mas quando chegaram mais perto de Jerusalém, e ele viu a cidade lá adiante, começou a chorar sobre ela,"
"Esse grito de ameaça do SENHOR será ouvido em todos os cantos da terra porque o Senhor vai julgar toda a humanidade: ele destruirá todos os pecadores”, diz o SENHOR."
"“Mas, se houver um anjo para cuidar dele, um entre mil dos anjos de Deus, e pedir em favor e lhe ensinar o que é certo,"
"Os caminhos da sabedoria tornam a vida agradável e os seus caminhos são de paz."
"Então eu disse: “Ah, Soberano SENHOR, o povo foi enganado pelas suas palavras. O Senhor prometeu paz para Jerusalém, mas na verdade a espada já está em nossa garganta!”"
"Por acaso vocês pretendem corrigir o que digo, querem tratar as palavras de um homem desesperado como se elas fossem como vento?"
"Assim vocês o desobrigam de qualquer dever com seu pai ou sua mãe,"
"e como diz nas Escrituras em outro lugar: “Eles olharão para aquele a quem atravessaram com a lança”."
"Porém, o povo não quis atender ao aviso de Samuel, e disse: “Mesmo assim, queremos um rei,"
"Então Saul insistiu com seus auxiliares de confiança e com seu filho Jônatas para matarem Davi. Mas Jônatas, devido à sua amizade com Davi,"
"O SENHOR indicou você para ser sacerdote encarregado do templo do SENHOR, no lugar de Joiada. Você tem a obrigação de prender todos esses fanáticos que dizem ser profetas e colocá-los no tronco."
"E cada um comeu até fartar-se. Depois disso, quando as sobras foram recolhidas, havia sete cestos cheios de comida!"
"Não jogue fora sua vida com mulheres, e seu vigor com aquelas que acabam destruindo reis."
"Mas os seiscentos homens de Dã, armados para a guerra, ficaram do lado de fora da porta."
"Depois que  orou por seus amigos, o SENHOR o tornou próspero novamente. Na verdade, Deus deu a  duas vezes mais do que ele tinha antes!"
"Elas se recusarão a ouvir aquilo que as Escrituras dizem, mas seguirão suas próprias ideias desorientadas."
"Os seus olhos ficarão tão fracos que não poderão perceber a luz do sol, da lua e das estrelas. E as nuvens voltarão depois da chuva."
"“Dois homens foram ao templo orar. Um deles era um fariseu e o outro um cobrador de impostos."
"Assim que Moisés subiu, uma nuvem cobriu o monte."
"A seguir, virá o quarto reino, que será forte como o ferro: esse reino vai ferir, esmagar e conquistar outras nações."
"“E quanto a Absalão, meu filho, que notícias me traz? Ele está bem?”, perguntou o rei. E o homem respondeu: “Quem dera que todos os inimigos do rei, meu senhor, e todos que se levantam para fazer-lhe mal, estivessem como está o seu filho Absalão!”"
"Mostre-me a maravilha do seu amor cuidadoso, que livra aqueles que confiam no Senhor e buscam proteção para escapar dos inimigos."
"“Não vamos rasgar a túnica. Vamos jogar os dados para ver quem ganha o manto”. Isso cumpriu a Escritura que diz: “Eles dividiram entre si as minhas roupas, e tiraram sortes sobre a minha túnica”. E foi isso que os soldados fizeram."
"Quem dera ele lhe mostrasse tudo o que sabe a seu respeito. Então você conheceria a verdadeira sabedoria de Deus, que é tão grande e complexa. E fique sabendo que Deus ainda está deixando de lado uma parte de seus pecados!"
"Os exércitos de Amom tinham sido convocados e acamparam em Gileade, e faziam preparativos para atacar o exército israelita acampado em Mispá."
"“Quem acender fogo, e o fogo destruir as colheitas já feitas ou por fazer, ou as pastagens de outra pessoa, restituirá totalmente o prejuízo."
"Quando chegaram ao templo do SENHOR em Jerusalém, alguns dos chefes dos grupos de famílias puderam contribuir generosamente para a reconstrução do templo do SENHOR no seu antigo local."
"Então eu pedi: Ó meu Deus, não tire a minha vida enquanto ainda sou jovem! O Senhor é eterno."
"Não conhecem o caminho da paz”."
"Depois de o rei Jeoaquim ter queimado o rolo que continha as palavras ditadas por  e escritas por Baruque, o SENHOR falou a Jeremias:"
"Estou escrevendo estas coisas para todos vocês, meus filhinhos, porque os seus pecados foram perdoados em nome de Jesus."
"Havia doze desses bois colocados cauda com cauda; três estavam virados para o norte, três para o oeste, três para o sul e três para o leste."
"Eu mesmo consagrei esses homens ao SENHOR, e depois consagrei os utensílios. A prata e o ouro são ofertas voluntárias ao SENHOR, o Deus de nossos antepassados."
"Mas vocês devem ser perfeitos, como o seu Pai celestial é perfeito."
"Sei o que é passar necessidade e sei o que é ter tudo. Já aprendi o segredo para viver contente em qualquer circunstância, quer com o estômago satisfeito, quer na fome, na fartura ou na necessidade;"
"“Quem entre os deuses é semelhante ao SENHOR? Quem é como o SENHOR? Quem é majestoso em santidade? Quem é terrível em feitos gloriosos? Quem realiza maravilhas como o SENHOR?"
"No quinto dia do décimo mês do décimo segundo ano do primeiro grupo de Israel ter sido levado para o exílio na Babilônia, um homem que tinha escapado de Jerusalém me procurou e disse: “A cidade foi destruída!”"
"“O senhor não pode fazer isso”, disseram os homens, “porque o que eles querem é justamente a sua pessoa. Se formos obrigados a fugir, para eles não fará diferença mesmo se matarem metade de nós. Para eles o senhor vale mais do que dez mil dos seus soldados; por isso é melhor ficar na cidade e, se necessário, de lá nos mandar auxílio”."
"Eles trouxeram a Davi e seus homens tudo o que achavam que eles necessitavam para o repouso e sustento: camas, bacias e vasilhas de barro, trigo, cevada, farinha, grãos torrados, feijão e lentilhas, mel, manteiga, ovelhas e queijo de leite de vaca. “Trouxemos estas coisas”, disseram eles a Davi, “porque achamos que todos vocês estão cansados, famintos e sedentos, depois da caminhada pelo deserto”."
"E assim, o filho nascido de modo natural perseguiu o filho nascido do Espírito. E a mesma coisa está acontecendo agora."
"Em Jericó os discípulos dos profetas foram ao encontro de Eliseu, e lhe perguntaram: “Eliseu, você sabe que o SENHOR vai levar hoje o seu mestre Elias para o céu?” “Sim, eu sei”, respondeu Eliseu, “mas não é preciso mais falar nesse assunto!”"
"Mas acontece que o Redentor deles é forte e poderoso. O seu nome é o SENHOR Todo-poderoso. Ele defenderá os interesses do seu povo e fará os israelitas voltarem para sua terra natal. Por outro lado, ele acabará com a paz e a tranquilidade dos moradores da Babilônia."
"E somente quando meus soldados exigiram é que lhes dei permissão para conservar o melhor das ovelhas e bois e o que os amalequitas possuíam, a fim de sacrificá-los ao SENHOR”."
"Nesse lado do templo, quem entrasse pela passagem externa e atravessasse o pátio externo chegaria ao muro interno onde havia uma outra passagem para o pátio interno. A distância entre as passagens era de cinquenta metros."
"Então Elias saiu de lá e encontrou Eliseu, filho de Safate. Ele estava arando um campo com doze parelhas de bois. Elias o alcançou e atirou sua capa sobre os ombros de Eliseu."
"Comprei escravos, homens e mulheres, e muitos escravos nasceram em minha casa. E tive muitos bois e ovelhas, mais do que qualquer outro rei antes de mim."
"Dessa maneira sabiam quando o SENHOR queria que viajassem e quando queria que acampassem. Enquanto a nuvem permanecia em cima do Tabernáculo, eles permaneciam acampados."
"Todo o que é chamado pelo meu nome virá; todo aquele que eu criei para a minha glória, a quem formei e fiz, voltará!"
"Mas Jesus voltou-se e lhes disse: “Filhas de Jerusalém, não chorem por mim, mas por vocês mesmas e por seus filhos."
"Na manhã seguinte, bem cedo,  preparou os homens, e partiram em direção a Ai. Ele e os líderes de Israel foram à frente para atacar a cidade."
"Mal são plantados, mal chegam a criar raízes, a crescer, e o sopro do SENHOR passa por eles, e eles murcham. O redemoinho os carrega como palha."
"Mas Jesus não lhe deu resposta alguma, nem mesmo uma palavra! Então seus discípulos insistiram para que a mandasse embora. “Mande que ela vá andando”, diziam eles, “porque ela continua gritando atrás de nós”."
"“Não deem ouvidos a Ezequias. Vejam só a boa proposta que o rei da Assíria faz a todos vocês: Façam as pazes comigo; o rei manda que vocês saiam da cidade e se entreguem. Então eu deixarei cada um voltar à sua própria videira e à sua própria figueira, e beber da sua própria cisterna,"
"Ó SENHOR, Deus dos Exércitos, onde existe alguém tão forte e poderoso como o SENHOR? Em todas as coisas, o Senhor é fiel!"
"Assim diz o Alto, o Sublime, que vive na eternidade, cujo nome é o Santo: “Eu moro naquele lugar alto e santo, mas habito também com o humilde de espírito e com o arrependido, para dar novo ânimo ao humilde e coragem e vontade de viver aos que estão tristes e abatidos por causa de seus pecados."
"Eles ficaram nos seus postos, conforme mandava a Lei de Moisés, o homem de Deus. E os sacerdotes aspergiram o sangue recebido dos levitas."
"No trigésimo primeiro ano do reinado de Asa, rei de Judá, Onri começou a reinar sobre Israel; seu reinado durou doze anos, sendo seis deles em Tirza."
"O SENHOR trovejou dos céus; e o Altíssimo elevou a sua voz."
"“Portanto, façam separação entre animais e aves que permiti que sirvam de alimento para vocês, e os outros animais e aves impuros. Não se contaminem com animais e aves ou com qualquer criatura que se arrasta pelo chão, os quais declarei impuros."
"As promessas de auxílio feitas pelo Egito não têm o menor valor, por isso eu o chamo de “Dragão relutante”."
"Vocês também darão ordens a outros povos, e eles obedecerão e virão até vocês, mas não porque vocês tenham algum poder especial. Isso vai acontecer, porque o SENHOR, o seu Deus, o Santo de Israel, tem dado honra e poder a vocês”."
"Em todas as planícies do deserto os destruidores atacam. A espada do SENHOR devora de uma ponta à outra do país. Ninguém consegue escapar da destruição!"
"Dos descendentes de Aser: Todos os homens de vinte anos ou mais que eram aptos para ir para a guerra foram relacionados, segundo a sua origem, cada um de acordo com o seu grupo de famílias e na sua família. Foram contados ao todo da tribo de Aser 41.500 homens."
"Quando uma pessoa trabalha muito, tem muitos sonhos; quem é tolo fala demais e diz muitas bobagens."
"O decreto entrou em vigor em todas as províncias do rei Xerxes no décimo terceiro dia do décimo segundo mês, o mês de adar."
"Bem, então as promessas de Deus a Israel ficaram sem valor? Naturalmente que não. Nem todo aquele que é nascido de família judaica é verdadeiramente judeu."
"Ele ministra no templo do céu, o verdadeiro tabernáculo, construído pelo Senhor, e não por mãos humanas."
"Eles nunca mais terão fome, nem sede, e serão totalmente protegidos do sol e do calor escaldante do meio-dia."
"Eles eram os guardas da porta do Rei, a leste, e Salum era o chefe deles."
"Embora ainda fosse uma criança, Samuel ministrava diante do SENHOR, e vestia um pequeno manto de linho semelhante ao manto sacerdotal."
"Você é capaz de dizer onde elas ficam guardadas ou como fazer para chegar lá?"
"Vocês estão atravessando o Jordão para entrar e possuir a terra que o SENHOR, o seu Deus, está dando a vocês."
"‘Cumprirei todas as ameaças que eu fiz às nações e que  escreveu neste livro e profetizou contras todas as nações."
"Joás fez o que o SENHOR aprova enquanto ele seguia as instruções do sacerdote Joiada."
"O SENHOR não abandonará o seu povo escolhido, pois isso seria uma desonra para o seu poderoso nome. O SENHOR se agradou de fazer de vocês o seu povo!"
"Saul foi à cidade de Amaleque e armou uma emboscada no vale."
"Porque o SENHOR tem prazer no seu povo; ele coroa de vitória os humildes."
"Assim puderam ajudar o rei e a sua família a atravessar o rio Jordão. Eles fizeram todo possível para auxiliar o rei Davi. E Simei, filho de Gera, atravessou o rio e inclinou-se diante do rei,"
"Chegando ao lado dela, inclinou-se, repreendeu a febre, e a febre a deixou; e ela se levantou e começou a servi-los!"
"Até quando nossa terra vai ter de suportar as maldades dessa gente? A relva do campo seca por causa desses pecados, os animais e as aves morrem porque os homens desobedecem a Deus, e eles ainda dizem: “Essas ameaças de castigo que  anda anunciando nunca acontecerão!”"
"O coração alegre deixa o rosto mais bonito; um coração triste tira o ânimo e a disposição de enfrentar a vida."
"“Quando vocês forem à guerra contra os seus inimigos e o SENHOR, o seu Deus, os entregar nas suas mãos, e eles forem levados como prisioneiros, atenção!"
"Mas agora vocês voltaram atrás, negaram sua promessa e obrigaram os servos a voltar ao trabalho como escravos, depois de terem devolvido a cada um a sua liberdade. Com isso, vocês mancharam o meu nome”."
"Com ilustrações eu contarei fatos da história do nosso povo, história muito antiga,"
"Eles conversavam entre si: “Se dissermos que o batismo dele era do céu, cairemos na armadilha, porque ele perguntará: ‘Então por que vocês não creram nele?’"
"Então alguém lhe disse: “Sua mãe e seus irmãos estão lá fora e querem vê-lo”."
"O primeiro filho de Canaã foi Sidom, e o segundo, Hete."
"Enquanto isso, Abias, rei de Judá, ficou muito forte. Ele se casou com quatorze esposas e teve vinte e dois filhos e dezesseis filhas."
"Ouça a minha oração, SENHOR! Mostre a sua compaixão por mim; ajude-me, Senhor!”"
"As mulheres ficaram amedrontadas e se curvaram diante deles. Então os homens perguntaram: “Por que vocês estão procurando entre os mortos aquele que está vivo?"
"Pessoas, em tempos passados, deram bom testemunho da sua fé."
"“SENHOR, olhe e considere! Veja, é ao seu próprio povo que o Senhor fez acontecer tudo isso! Será que as mães vão ter de comer seus próprios filhos, que criaram com tanto amor? Será que os profetas e sacerdotes serão mortos dentro do templo do SENHOR?"
"Enquanto isso, o fogo do altar deve ser mantido aceso. Cada manhã o sacerdote colocará lenha no altar, mantendo o fogo aceso. Colocará no altar a oferta queimada e queimará sobre ela a gordura das ofertas de gratidão."
"o açor, o falcão de qualquer espécie,"
"Essas desgraças servirão de sinal e prodígio para vocês e para os seus descendentes, para sempre."
"Porque até o Filho do Homem não está aqui para ser servido, mas para servir os outros e dar a sua vida a fim de salvar a muitos”."
"Assim as nações pagãs não poderão dizer: “Onde está o Deus dos israelitas?”"
"Micaías respondeu: “Você receberá a resposta à sua pergunta quando procurar esconder-se num quarto interior”."
"A vida é uma canseira, nem dá para descrever! Mesmo que vejamos tudo que existe, não ficamos satisfeitos; podemos ouvir todos os sons, mas nem assim ficamos contentes."
"E rejeitarei mesmo aqueles poucos que restarem do meu povo e os entregarei nas mãos de seus inimigos. Serão despojados e saqueados pelos seus inimigos,"
"Não havia nada dentro da arca, além das duas tábuas de pedra que Moisés havia colocado ali quando esteve no monte Horebe, onde o SENHOR havia feito uma aliança com o povo de Israel, na ocasião em que o povo saiu do Egito."
"O bom senso torna o homem paciente com as outras pessoas. A sua grandeza é perdoar o ofensor!"
"Os quatro principais guardas das portas, todos levitas, tinham um trabalho que só era feito por pessoas de grande confiança. Eles deviam cuidar das salas mais importantes e também dos tesouros da casa de Deus."
"A seguir, foi às cidades de Manassés, de Efraim, de Simeão e até da distante Naftali, e fez a mesma coisa nesses lugares;"
"“Tome nota: Eu virei tão inesperadamente como um ladrão! Felizes todos aqueles que estão me esperando, que mantêm os seus mantos de prontidão e não precisam andar nus para não ficarem envergonhados”."
"Quando o povo desarmou as tendas para partir, os sacerdotes que levavam a arca da aliança foram adiante do povo. Estava na época das colheitas, e nesse período o rio Jordão transbordava em ambas as margens. Quando os sacerdotes molharam os pés no Jordão,"
"E quando você semeia, não semeia o corpo já formado da planta. Tudo o que se enterra no chão é uma semente de trigo ou outra semente qualquer."
"Risque essas pessoas do livro da vida; não deixe que elas permaneçam para sempre ao lado dos justos."
"“Os filhos do seu ventre serão amaldiçoados, como também o fruto da sua terra, os seus rebanhos, as crias das suas vacas e das suas ovelhas."
"Sara engravidou e deu um filho a Abraão em plena velhice, no prazo indicado por Deus."
"E o número de crentes era cada vez maior; tanto homens como mulheres criam no Senhor, e o grupo crescia cada vez mais."
"Quando o SENHOR viu que eles se humilharam, mandou Semaías dizer: “Já que vocês se humilharam, não vou usar Sisaque para derramar a minha ira sobre Jerusalém."
"Eles disseram: “Não percamos tempo! Vamos ao ataque! Examinamos a terra e vimos que ela é muito boa! Vamos depressa conquistar aquele território!"
"“Então por que Davi, falando sob inspiração do Espírito Santo, chama-o de ‘Senhor’?”, perguntou Jesus. “Pois Davi disse:"
"No oitavo dia, essas coisas serão trazidas ao sacerdote à entrada do Tabernáculo, para a sua purificação diante do SENHOR."
"Como a água de um poço está sempre fresca, a maldade de Jerusalém está sempre bem viva dentro dela. Pelas ruas só se ouve o som da violência e do crime; cada vez que olho para ela, vejo a sua maldade como uma ferida aberta, como uma doença incurável."
"Eles me disseram: ‘Faça deuses que sirvam de guias para nós, pois a Moisés — o homem que nos tirou do Egito — não sabemos o que aconteceu’."
"Então Davi respondeu ao mensageiro: “Diga a Joabe que não desanime. A espada fere qualquer um, sem distinção! Continuem a lutar mais duro ainda e conquistem a cidade! Anime-o dessa maneira”."
"que estão aqui hoje, na presença do SENHOR, o seu Deus, mas também com as futuras gerações de Israel."
"Os homens armados iam à frente dos sacerdotes que tocavam as cornetas, e o batalhão da retaguarda seguia a arca. Os sacerdotes tocavam as cornetas sem parar."
"Comam os pães num lugar sagrado, pois é a parte das ofertas queimadas ao SENHOR que cabe a você e a seus filhos. Essa foi a ordem que recebi do SENHOR."
"“E por quê? Por causa do que vocês fizeram contra o seu irmão Jacó. Vou mostrar para todo o mundo os seus pecados. Envergonhados e sem defesa, vocês serão completamente destruídos."
"Jesus ficou maravilhado! Voltando-se para a multidão, disse: “Eu ainda não vi uma fé assim em toda a terra de Israel!"
"SENHOR, mostre-me o fim da minha vida e o tempo que me resta aqui na terra. Mostre-me como a vida é curta e me faça conhecer a minha fragilidade."
"Paremos de ficar voltando sempre aos mesmos assuntos antigos, sempre ensinando aquelas primeiras lições sobre Cristo. Em vez disso, avancemos para outras coisas e nos tornemos amadurecidos no nosso entendimento. Certamente não precisamos falar mais acerca de atos que conduzem à morte, nem sobre a necessidade da fé em Deus."
"O seu irmão chamava-se Jubal, o pai de todos os que tocam harpa e flauta."
"registrou a resposta do povo no Livro da Lei de Deus. Depois tomou uma grande pedra, e a ergueu debaixo do carvalho que havia ao lado do Tabernáculo do SENHOR."
"Os homens justos morrem, e ninguém dá importância. Homens piedosos morrem cedo, e ninguém se incomoda ou procura saber por quê. Ninguém parece perceber que os justos são tirados para serem poupados do castigo."
"Diante das autoridades de Israel, os levitas levantaram a arca"
"Desprezam abertamente pais e mães, exploram os estrangeiros, roubam os órfãos e as viúvas."
"Abraão deu tudo o que tinha para Isaque."
"Ora, naquela primeira aliança entre Deus e o seu povo havia normas para a adoração e havia um tabernáculo aqui na terra."
"“O filho respeita seu pai; o escravo respeita seu senhor. Sacerdotes, se eu sou o pai de vocês, por que não me respeitam? Se eu sou o senhor, por que não me temem?”, pergunta o SENHOR dos Exércitos. “Vocês desprezam o meu nome!” “Quem? Nós?”, vocês perguntam. “De que maneira desprezamos o seu nome?”"
"“Se alguém, sem pensar, jurar fazer uma coisa boa ou má, sem perceber que a promessa foi feita precipitadamente e de modo imprudente, quando o perceber, será culpado."
"Tenho muitos inimigos; muita gente quer me prejudicar, mas não deixarei de fazer a sua vontade revelada."
"Pouco depois, o SENHOR mandou nova mensagem ao rei Acaz:"
"Entretanto, embora eu aprecie as dádivas de vocês, o que me faz mais feliz é a recompensa que vocês terão em virtude dessa bondade."
"Vamos construir um quarto para ele, lá em cima do terraço; colocaremos uma cama, uma mesa, uma cadeira e uma lamparina para ele. Assim, quando ele passar por aqui, poderá ocupar esse quarto”. E assim fizeram."
"Ouça os meus pedidos e salve-me mediante a sua promessa."
"Depois Moisés vestiu Arão com o manto preso com o cinto, e por cima pôs o colete sacerdotal; depois prendeu a ele o manto sacerdotal com o cinturão bem trabalhado;"
"e enviou espias para saber se Saul havia de fato chegado."
"Então ele contou esta parábola: “Um homem plantou uma figueira em sua vinha, e veio muitas vezes ver se podia achar algum fruto nela, porém nunca achava nada."
"A destruição se aproxima; eles desejarão encontrar a paz, mas ela já não existirá mais."
"Talvez essa coragem venha a salvar-me. Pois nenhuma pessoa desobediente irá à sua presença."
"Digo a verdade a vocês: Aquele que crê em mim fará as mesmas obras que eu tenho realizado, e fará ainda maiores do que estas, porque eu vou para a presença do Pai."
"Escreva o que eu lhe falei com cuidado, sele a lei entre os meus discípulos."
"Porém aquele que ouve a minha palavra e não obedece é como um homem que constrói uma casa sem alicerce. Quando as águas baterem naquela casa, cairá e será desmanchada num montão de ruínas”."
"Suas salas, suas paredes e seu pórtico tinham as mesmas medidas das passagens externas. Também havia janelas nas salas e salões. Os tamanhos eram os mesmos das passagens anteriores, ou seja, vinte e cinco de comprimento e doze metros e meio de largura. Havia salões à volta da passagem, com doze metros e meio de comprimento por dois metros e meio de largura."
"Os homens de Dã colocaram as crianças, o gado e os demais bens na frente do povo, e se foram."
"O povo de minha propriedade tornou-se para mim como ave de rapina de várias cores. Ele será atacado por bandos de animais selvagens para o devorarem."
"Hoje me expulsas desta terra que tenho cultivado, e terei de me esconder da tua face. Serei um fugitivo errante pela terra, e qualquer pessoa que me encontrar vai querer me matar!”"
"Porém Davi disse: “Não tenha medo! Mandei buscar você porque desejo ajudá-lo. Quero mostrar bondade a você por amor a Jônatas, seu pai. Vou devolver a você toda a terra que pertence ao seu avô Saul, e, além disso, você comerá sempre à minha mesa!”"
"Quando Noé se refez da sua embriaguez e soube o que tinha acontecido e a forma como o seu filho mais novo tinha agido,"
"Amados, quando eu estava aí, vocês eram sempre muito cuidadosos em seguir minhas instruções. E agora que estou longe vocês devem ser ainda mais cuidadosos em fazer as coisas boas que resultam do fato de sermos salvos, obedecendo a Deus com profunda reverência e temor."
"“Os moabitas fugirão, mas não terão forças para ir além de Hesbom. É de Hesbom, do centro de Siom, que surgirá o fogo que vai destruir a fronte de Moabe e o crânio dos turbulentos!"
"“Arão morrerá e será reunido aos seus antepassados. Ele não entrará na terra que prometi dar aos israelitas, porque vocês dois se rebelaram contra as minhas instruções no caso das águas de Meribá."
"O rolo estava escrito por dentro e por fora. Quando a mão abriu o rolo à minha frente, vi que ele estava cheio de ameaças, desgraças e condenações."
"E lhes escrevi daquele modo para poder verificar até que ponto vocês seriam obedientes ao meu ensino."
"Quando Noé estava com 500 anos, tinha três filhos: Sem, Cam e Jafé."
"Então  deu as seguintes instruções: “Fervam alguns figos secos e façam uma pasta com esses figos, e espalhem-na sobre a ferida”. Eles fizeram essa pasta, aplicaram-na sobre a ferida, e ele sarou!"
"Ainda que tenha dito: “Estou muito aflito”, eu acreditei."
"Eli estava à beira da estrada, esperando para ouvir as notícias da batalha, pois o coração dele tremia pela segurança da arca de Deus. Quando o mensageiro da frente de batalha entrou na cidade e contou o que havia acontecido, toda a cidade começou a gritar."
"“O Reino dos céus é como um negociante de pérolas em busca de pérolas escolhidas."
"Logo uma mulher samaritana veio tirar água, e Jesus lhe disse: “Dê-me um pouco de água”."
"Certa vez as árvores resolveram eleger um rei. Primeiro disseram à oliveira: ‘Seja o nosso rei’."
"O SENHOR desceu no alto do monte Sinai e mandou Moisés subir até lá. Moisés subiu,"
"Três anos depois, no sexto ano do rei Ezequias em Judá e nono ano do rei Oseias em Israel, Samaria foi conquistada pelos inimigos."
"Eliseu estava sentado em sua casa, reunido com os homens mais velhos de Israel, quando o rei mandou um mensageiro chamá-lo. Antes, porém, de o mensageiro chegar, Eliseu disse aos homens: “Aquele assassino está mandando um homem para cortar a minha cabeça. Quando o mensageiro chegar, fechem a porta e o deixem do lado de fora, pois o seu senhor certamente virá logo atrás dele”."
"O julgamento de Jesus diante de Caifás terminou nas primeiras horas da manhã. Daí ele foi levado ao palácio do governador romano. Os seus acusadores não entraram para evitar a contaminação cerimonial, pois queriam comer o cordeiro da Páscoa."
"Em vista de estar tão certo da compreensão e da confiança de vocês foi que planejei vê-los para que pudessem ser abençoados duplamente"
"a arca e o Tabernáculo para o templo, junto com todos os vasos sagrados que antes haviam estado no Tabernáculo. Os sacerdotes e os levitas levaram tudo isso para o templo."
"Quem tocar na cama dela terá de lavar a sua roupa e tomar banho, e ficará impuro até a tarde. Quem tocar em alguma coisa sobre a qual ela esteve sentada, terá de lavar as suas roupas e tomar banho, e estará impuro até a tarde. Também quem tocar em alguma coisa que estiver sobre a cama ou sobre aquilo em que ela esteve sentada ficará impuro até a tarde."
"Eu mesmo darei ordem aos exércitos da Babilônia”, diz o SENHOR, “e eles voltarão a atacar Jerusalém. Conquistarão a cidade e depois queimarão Jerusalém de alto a baixo. Destruirei completamente as cidades de Judá; elas ficarão completamente devastadas e desabitadas”."
"Recebi nova mensagem do SENHOR que dizia:"
"então é um caso crônico de lepra, e o sacerdote o declarará impuro. Nesse caso ele não precisará ficar isolado para verificação, porque já está claro que ele está impuro."
"Então, vá procurar os israelitas que estão no exílio, o seu próprio povo, para anunciar as minhas mensagens. Quer eles ouçam, quer se façam de surdos, diga-lhes: ‘Assim diz o Soberano, o SENHOR!’ ”"
"Os portões dela nunca se fecharão, pois ali não haverá noite!"
"A terra inteira tremerá com a queda da Babilônia, e seu grito será ouvido por todos os povos."
"Ouça, você não está ouvindo a sabedoria chamar? Não ouve o discernimento da vida"
"A sua vontade revelada é para mim uma herança eterna, a maior alegria para o meu coração."
"Mas Deus mesmo derrubará essa gente com suas flechas. De repente eles cairão por terra, mortalmente feridos."
"E eu lhes pergunto de novo: Aquele que lhes dá o poder do Espírito Santo e opera milagres no meio de vocês faz isso como resultado das suas tentativas de obediência às leis judaicas ou pela fé com a qual receberam a palavra?"
"e lhe disse: “Ouvi a oração e as súplicas que você fez a mim. Tornei sagrado este templo que você construiu, para que aqui habite o meu nome para sempre. Estarei sempre vigiando este templo e me alegrando nele."
"“Diga a eles: Todo aquele que, dentre todos os seus descendentes, em todas as suas gerações, estiver impuro quando se aproximar para oferecer os sacrifícios que os israelitas consagraram ao SENHOR, será eliminado da minha presença. Eu sou o SENHOR."
"“Ai de vocês, fariseus e mestres da lei, hipócritas! Vocês dão o dízimo até da folha de hortelã, da erva-doce e do cominho, mas se esquecem das coisas importantes — a justiça, a misericórdia e a fidelidade. Sim, vocês devem dar o dízimo, mas não devem deixar de fazer as coisas mais importantes."
"De todos os espiões que foram espionar a terra, somente Josué, filho de Num, e Calebe, filho de Jefoné, continuaram vivos."
"Eles diziam em alta voz uns para os outros: “Santo, santo, santo é o SENHOR Todo-poderoso; toda a terra está cheia da sua glória”."
"Eu vi acontecer isso com esse homem, e, portanto, sou testemunha que ele é o Filho de Deus”."
"Eles não veem a sua mão levantada, pronta para o castigo. Mostre-lhes o seu amor para o com o seu povo; talvez assim eles sintam vergonha. Sim, que o fogo preparado para os inimigos de Deus os consuma."
"Mas uma coisa eu confesso, que é crer no Caminho ao qual eles se referem como uma seita; eu sigo esse modo de servir ao Deus dos nossos antepassados; creio firmemente na Lei e em tudo o que está escrito nos Profetas,"
"Como vocês vão reconhecê-lo? Vocês encontrarão uma criancinha enrolada num cobertor, deitada numa manjedoura!”"
"Assim, José comprou as terras do Egito para o faraó. Os egípcios venderam os seus campos, pois a fome era terrível; e o faraó tornou-se proprietário da terra."
"O restante do templo, o Lugar Santo, media dezoito metros e trinta centímetros de comprimento."
"Nas rodinhas de amigos nas praças, sou o assunto do dia; até os bêbados fazem cantigas zombando de mim!"
"Porque Davi havia feito o que o SENHOR aprova e havia obedecido aos mandamentos do SENHOR durante toda a sua vida, exceto no caso de Urias, o heteu."
"Ele reconstruiu as cidades que Hirão, o rei de Tiro, tinha dado a ele, e estabeleceu nelas uma parte do povo de Israel."
"Porque é exclusivamente por iniciativa de Deus que vocês têm essa vida por meio de Cristo Jesus. Jesus se tornou sabedoria de Deus para nós, ou seja, justiça, santidade e salvação."
"Esqueceram-se de que o SENHOR, o seu Deus, tinha livrado o povo de Israel de todos os inimigos que o rodeavam."
"Com golpes poderosos obrigou os inimigos a recuar, envergonhando-os para sempre."
"Gloriosos e majestosos são seus feitos; mostram que ele é eternamente justo."
"Porque vocês foram regenerados não por meio de uma semente que perece, mas por meio da palavra de Deus viva e permanente."
"Então o Soberano, o SENHOR, me mostrou um grande fogo que havia preparado para castigar os moradores de Israel; o fogo tinha secado os rios e mares, e devorado toda a terra."
"Mas jamais retirarei dele o meu amor, como aconteceu com Saul, para que você pudesse ser rei."
"O SENHOR respondeu: “Farei passar toda a minha bondade, e diante de você farei saber o meu nome: Eu sou o SENHOR. Terei misericórdia de quem eu quiser ter misericórdia, e me compadecerei de quem eu quiser me compadecer”."
"Paulo morou durante dois anos na casa que alugou, e recebia a todos os que iam visitá-lo."
"No passado, você ensinou pessoas que estavam sofrendo a confiar em Deus."
"Todavia, eles não ficarão em companhia dos grandes guerreiros do passado, que foram enterrados com suas roupas de batalha e suas armas, com suas espadas debaixo da cabeça. Ficarão cobertos pelos seus pecados, apesar de terem sido temidos até pelos homens mais valentes da terra dos viventes."
"Todos os nossos inimigos abriram as suas bocas contra nós."
"Como é que sabem o que vai acontecer amanhã? A duração das suas vidas é tão incerta quanto a neblina do amanhecer; que aparece por um pouco de tempo agora, mas logo desaparece!"
"Deixarei a terra de Judá deserta e vazia; ela será humilhada e perderá todo o orgulho de seu antigo poder. Os montes de Israel ficarão tão destruídos que nem os viajantes passarão por eles."
"Tanto o santuário externo quanto o santuário interno tinham portas com folha dupla,"
"Além do mais, como a riqueza é ilusória, o ímpio é arrogante, cheio de ambição. Ele é voraz, mas como a sepultura e a morte, ele nunca se satisfaz. Apanha para si todas as nações e ajunta para si todos os povos."
"Mas todo aquele que sabe que a sua conduta é má, será castigado com poucos açoites. A quem muito é dado, muito será exigido; e a quem foi confiado muito, deste muito mais será pedido."
"pelas grandes coisas que ele faz. Quem tem prazer nas obras do SENHOR deve meditar em cada uma delas."
"Além desses, Salomão tinha setenta mil operários, oitenta mil cortadores de pedra na região das montanhas,"
"Naquele tempo não terão necessidade de me perguntar mais nada. Se pedirem algo ao Pai, ele dará a vocês tudo o que pedirem em meu nome."
"Dá ao seu servo um coração compreensivo, de modo que eu possa governar bem o seu povo e prudentemente discernir entre o que é certo e o que é errado. Pois quem é capaz de julgar este seu grande povo?”"
"As famílias de Gérson receberam treze cidades selecionadas mediante sorteio na área de Basã. Estas cidades foram dadas pelas tribos de Issacar, Aser, Naftali e pela meia tribo de Manassés."
"A sabedoria também o livrará das palavras doces e mentirosas da mulher imoral, da pervertida,"
"Eles detestam a luz do dia; mas a escuridão da noite não os deixa apavorados."
"A atitude de vocês deve ser semelhante àquela que nos foi mostrada por Cristo Jesus,"
"A herança de Simeão incluía as seguintes cidades com seus povoados: Berseba ou Seba, Moladá,"
"Então Moisés disse ao SENHOR:"
"Deixou que o exército inimigo cavalgasse sobre as nossas cabeças. Passamos pelo fogo e pela água, mas depois de tudo isso nos deu um lugar de fartura."
"Assim, o Senhor tirou Israel, seu povo, do Egito, carregado de riquezas, ouro e prata. Não havia uma única pessoa que não estivesse forte e cheia de saúde!"
"então, cuidado! Não esqueçam que o SENHOR tirou vocês da escravidão do Egito."
"Finalmente, até os israelitas que estavam escondidos nas montanhas saíram correndo atrás dos filisteus quando viram que estes fugiam."
"Dê louvores ao SENHOR, ó minha alma! Todo o meu ser louve o seu santo nome."
"Disse o SENHOR a Moisés:"
"“Agora, os soldados da Babilônia já estão levantando rampas junto aos muros de Jerusalém para invadir a cidade. Não há salvação para Jerusalém; ela será destruída pela guerra, pela fome e pela doença. Tudo o que o Senhor anunciou está acontecendo, de acordo com os seus planos."
"Os profetas não falam a verdade, e, apoiados por eles, os sacerdotes enganam o povo com a sua própria autoridade, e o meu povo fica feliz com isso! Mas o que vocês vão fazer quando toda essa situação chegar ao fim?"
"Longe das cidades, os homens cavam grandes buracos e descem às profundezas da terra, escondidos e esquecidos de todas as outras pessoas."
"Diga a ela: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Ó cidade, você está perdida! Cidade de Ídolos, você se tornou impura com todos os seus falsos deuses, e o castigo está se aproximando."
"respondeu: “Nenhum sábio, astrólogo, mago ou adivinho poderia revelar isso ao rei,"
"Quando Hezrom estava com a idade de sessenta anos, se casou com a filha de Maquir, e ela deu a ele um filho chamado Segube. Maquir também foi o pai de Gileade."
"“Para que eu não fique irado outra vez contra o povo de Israel, vocês terão a responsabilidade de fazer o serviço do santuário e do altar."
"O rei estava sentado numa sala agradável para os dias de calor, de uso exclusivo dele, e Eúde aproximou-se dele e disse: “A mensagem que trago é da parte do SENHOR”. Quando Eglom se levantou,"
"Use a sua grande ira e olhe para os pecadores orgulhosos e dê a eles o castigo merecido."
"Também aprendi que tudo o que Deus faz permanecerá para sempre — não se pode tirar nem pôr. O que Deus quer é que os homens o temam."
"e tenha uma vida longa, para se alegrar com os seus netos. Que haja paz em Israel!"
"Louvarei o SENHOR diante do meu povo porque ele firmou os meus passos e não me deixou cair!"
"Jesus respondeu: “Minha luz brilhará para vocês só mais um pouco. Andem nela enquanto podem, antes que a escuridão os surpreenda, porque quem anda nas trevas não consegue achar o caminho."
"Saíram da sua boca grandes chamas, e fogo que consumia a terra; das suas narinas subiu fumaça, sinal da sua ira."
"Quero muito vê-los, para que assim possa repartir com vocês algum dom espiritual para fortalecê-los,"
"E daí em diante começou a ensinar os discípulos, dizendo: “O Filho do Homem terá de sofrer muito. Ele será rejeitado pelos líderes religiosos, pelos sacerdotes principais e pelos mestres da lei. Ele será morto e, depois de três dias, ressuscitará”."
"Ó meu povo, confie no Senhor a cada momento. Leve a ele o peso do seu coração, pois Deus é nosso refúgio."
"Por ele passam os navios e também o Leviatã, criado para o Senhor nele se alegrar."
"Esta circuncisão será o sinal da aliança entre mim e você. É a prova de que você e seus descendentes aceitam a minha aliança."
"Quando Jesus disse: “Sou eu”, eles recuaram e caíram para trás, na terra!"
"Então Davi mandou um recado a Joabe, dizendo: “Mande-me imediatamente Urias, o heteu; preciso falar com ele”. E Joabe o enviou."
"Quando já estavam fora da cidade, um dos anjos disse: “Fujam! Corram sem parar e sem olhar para trás e não parem no vale. Vão para as montanhas e só parem quando chegarem lá, senão arriscamse a morrer!”"
"E assim mandaram buscar a arca da aliança do SENHOR dos Exércitos, que está assentado num trono entre os querubins. Hofni e Fineias, os dois filhos de Eli, acompanharam a arca da aliança de Deus ao campo de batalha."
"afiada e pronta para a matança, polida para luzir como relâmpago! Apesar disso, Israel continua a dizer: ‘Vamos aproveitar a vida!’ Eles pensam que nunca serão destruídos por outra nação."
"A resposta dele surpreendeu e confundiu a todos, e eles foram embora."
"O Senhor corrige as nações e castiga com a morte o mau, riscando seu nome da memória da humanidade."
"Eu ficarei aqui em Mispá; quando o rei mandar supervisores para examinar minha administração, apresentarei um pedido em favor de vocês. Mas é preciso que vocês escolham cidades onde morar, colham as uvas, os figos, as azeitonas para fazer azeite, e ajuntem em toda a colheita."
"Povo de Israel, louve o SENHOR! Sacerdotes, da família de Arão, louvem o SENHOR!"
"Depois o SENHOR disse a Moisés: “Suba até o alto do monte Abarim e olhe a terra que dei ao povo de Israel."
"Quando receberam a carta, fizeram o que ela ordenava: Mataram os setenta filhos de Acabe, puseram as suas cabeças em cestos e as levaram a Jeú em Jezreel."
"Nisso o anjo encheu o incensário com fogo tirado do altar e o jogou sobre a terra; e houve trovões, vozes, relâmpagos e um terremoto."
"Preparem-se! Vamos atacar durante a noite e destruir as fortalezas!"
"Davi disse a Deus: “Fui eu que pequei e agi muito mal quando mandei contar o povo. Mas estas ovelhas, o que elas fizeram? Ó SENHOR, meu Deus, que o seu castigo caia sobre mim e a minha família, mas não sobre o seu povo”."
"Depois acrescentou: “Filho do homem, eu provocarei falta de alimento em Jerusalém. A comida será tão pouca que vai ser cuidadosamente dividida entre os moradores. Também vai faltar água, e será necessário beber apenas alguns goles por dia. O povo todo ficará ansioso para beber, com medo de a água acabar."
"Louvado seja o Senhor, Deus, nosso Salvador, que dia a dia leva nossas cargas!"
"Moisés respondeu-lhe: “Temos de ir todos: os jovens e os velhos, nossos filhos e nossas filhas, nossos rebanhos e nossos bois, porque vamos celebrar uma festa ao SENHOR”."
"O Senhor conhecia perfeitamente cada osso do meu corpo que estava sendo formado enquanto eu ainda estava no ventre da minha mãe, como a semente que cresce debaixo da terra."
"Quando os sete dias estavam quase no fim, alguns judeus da província da Ásia viram Paulo no templo e levantaram um motim contra ele. Agarraram-no,"
"“Chame os doze homens que foram escolhidos para a tarefa especial, um de cada tribo,"
"Zetã e Joel, também filhos de Jeieli eram encarregados do tesouro e dos depósitos do templo do SENHOR."
"“Depois entre em sua casa com seus filhos e feche a porta. Derrame aquele azeite que a senhora tem em cada vasilha vazia, e vá colocando de lado as que estiverem cheias!”"
"O número de sacrifícios era diferente de um dia para o outro, de acordo com as ordens que Moisés tinha dado. Havia sacrifícios extras nos sábados, nas festas da lua nova, e nas três festas realizadas todos os anos: a festa dos pães sem fermento, a festa das semanas, e a festa dos tabernáculos."
"para coroá-lo rei sobre Gileade, Aser, Jezreel, Efraim, Benjamim e sobre todo o Israel."
"Assim trouxeram todas estas coisas à entrada do Tabernáculo, como Moisés tinha ordenado, e a comunidade inteira colocou-se diante do SENHOR."
"O terreno bom representa o coração de um homem que ouve a mensagem e a entende, e dá uma colheita de 30, 60 e até 100 vezes o que foi plantado”."
"Ele fará a sua justiça brilhar como a luz. Mostrará como o sol do meio-dia que você está com a razão."
"Logo depois desses acontecimentos, o rei Xerxes nomeou Hamã, filho de Hamedata, o agagita, como o homem a ocupar o lugar mais importante. Ele era o oficial mais poderoso no reino, abaixo do rei."
"Jesus respondeu: “Verdadeiramente, digo-lhe isto: Se alguém não nascer de novo, nunca poderá ver o Reino de Deus”."
"Farei com que os soldados de Elão tremam de medo diante dos seus inimigos, diante daqueles que desejam tirar-lhes a vida. No fogo da minha ira, castigarei os elamitas com tamanha destruição que acabarei com todos eles”, diz o SENHOR."
"O SENHOR vive! Abençoada seja a minha Rocha. Louvado seja Deus, a Rocha da minha salvação!"
"Quero ensinar você a confiar somente no SENHOR!"
"O mundo dos mortos já está esperando impaciente, de boca aberta! Os ricos de Jerusalém, com todo o barulho das suas festas, os que viviam bêbados e alegres na cidade, para lá descerão."
"Contudo, quando Pedro veio a Antioquia tive de me opor publicamente a ele, falando bem duro contra o que ele andava fazendo, por sua atitude condenável."
"Fique com ele por algum tempo, até que passe a fúria do seu irmão"
"Visto que nós respeitamos os nossos pais aqui na terra, que nos corrigiam, não devemos com muito maior satisfação nos submeter à educação do Pai dos espíritos, a fim de que possamos realmente começar a viver?"
"“Portanto, consagrem as suas vidas e sejam santos, porque eu sou o SENHOR, o Deus de vocês."
"“Então fiz uma arca de madeira de acácia, preparei duas tábuas de pedra como as primeiras e subi o monte levando nas mãos as duas tábuas."
"Porém no caminho para Naiote, o Espírito do SENHOR veio sobre Saul, e ele também começou a profetizar, até chegar em Naiote de Ramá."
"Depois de sacrificarem seus filhos aos ídolos, vinham ao templo para o profanar. Assim elas transformaram o meu templo num lugar impuro."
"Ninguém compra o seu ouro, prata, pedras preciosas, pérolas, linho fino, sedas de púrpura e escarlata; toda espécie de madeira perfumada e artigos de marfim; muitas esculturas de madeira preciosa, bronze, ferro e mármore;"
"Destruirei os filhos de Israel pela fome e farei com que sejam devorados pela febre e por terríveis pestes; enviarei contra eles animais ferozes e veneno ardente de serpentes que rastejam no pó."
"O Senhor afastou de mim os meus melhores amigos; eles me detestam. Estou trancado numa prisão e não consigo fugir!"
"Naftali e seus filhos Jazeel, Guni, Jezer e Silém."
"“Assim como foi com o povo no tempo de Noé, também será nos dias do Filho do Homem."
"Estes são os nomes dos homens valentes na guerra, que se juntaram a Davi em Ziclague, quando ele fugia de Saul, filho de Quis."
"A cidade que tinha altos muros está vazia e silenciosa, completamente abandonada, como o deserto: lá os bezerros pastam e descansam e devoram os seus ramos."
"já estendi o meu braço para castigar vocês. Muitas nações atacarão sua terra e roubarão todas as suas riquezas. Vocês serão riscados do mapa; todos os amonitas serão destruídos. Destruirei completamente a sua nação, e vocês saberão que eu sou o SENHOR."
"Enoque sempre andou com Deus e um dia desapareceu, porque Deus o levou."
"Mordecai registrou todos esses acontecimentos e enviou cartas para os judeus que moravam perto e para os que moravam longe, em todas as províncias do rei Xerxes,"
"À medida que Samuel crescia, o SENHOR estava com ele e fazia com que se cumprisse tudo o que ele dizia."
"Ouçam bem: Não peguem coisa alguma da cidade! Obedeçam, porque do contrário cairá uma terrível desgraça e maldição sobre o acampamento de Israel!"
"E Deus disse: “Que a terra produza seres viventes de acordo com as suas espécies: animais domésticos e animais selvagens, segundo as suas espécies”. E assim foi."
"Depois que ele morreu e foi enterrado com seus antepassados, o seu filho Joaquim reinou em seu lugar."
"O número total de levitas contados do sexo masculino de um mês para cima foi de 23.000. Eles não foram contados junto com os outros israelitas porque não receberam propriedade na divisão da terra entre as tribos."
"“Você ficará noivo de uma moça, mas outro homem terá relações com ela. Você construirá uma casa, mas outros morarão nela. Você plantará uma vinha, mas não colherá as uvas."
"Confiem para sempre no SENHOR, pois o SENHOR, somente o SENHOR, é a Rocha eterna."
"Então eu disse: Eu sou o SENHOR, o seu Deus. Não sirvam aos deuses dos amorreus que estão ao redor de vocês. Mas vocês não deram ouvidos!’ ”"
"Vocês voltarão ao SENHOR e obedecerão a todos os seus mandamentos que hoje lhes ordeno."
"Pouca gente vai sobrar depois do meu castigo. Os homens serão mais raros do que o ouro puro, serão mais escassos do que o ouro de Ofir."
"O primeiro carro era puxado por cavalos vermelhos, o segundo por cavalos pretos,"
"Aitofel disse a Absalão: “Se eu tiver doze mil homens ao meu dispor, sairei em perseguição a Davi ainda esta noite."
"Issacar e seus filhos Tolá, Puva,  e Sinrom."
"Vocês construíram um reservatório especial, entre o muro interno e o externo, para guardar a água que vinha do açude de baixo. Mas todos esses planos vão falhar, porque vocês não olharam para cima, para aquele que há muito tempo havia planejado todas essas coisas!"
"Durante o reinado de Salomão, havia tanta prata e tanto ouro em Jerusalém que se tornaram comuns como as pedras na estrada, e a madeira de cedro, tão numerosa como os sicômoros da Sefelá!"
"Coloquei nele a arca, na qual estão as tábuas da aliança do SENHOR, aliança feita entre o SENHOR e seu povo”."
"Junto a esses riachos os passarinhos do céu fazem os seus ninhos e cantam entre os ramos das árvores."
"Eles o enfrentaram, dizendo: “Não cabe a você, Uzias, queimar incenso ao SENHOR. Isso é trabalho dos sacerdotes, dos descendentes de Arão que são consagrados para esse fim. Saia do santuário, pois você transgrediu e foi infiel, e o SENHOR Deus não o honrará”."
"Então o rei de Israel chamou um de seus oficiais e ordenou: “Depressa! Vá e traga-me Micaías, filho de Inlá”."
"E Salomão subiu ao trono do seu pai Davi, e o seu reino fortaleceu-se muito."
"Então  respondeu: “Digam a Zedequias:"
"Ziclague, Madmana, Sansana,"
"Haverá fartura de leite de cabra para alimentar você e sua família e para o sustento das suas servas."
"Até agora estive calado, e por isso você pensou que eu não me importava; você pensa que eu sou como você. Mas agora chegou a hora do seu julgamento. Eu lhe mostrarei todos os seus erros."
"Assim, eu o recebi da mão dele e comi! E, tal como ele tinha falado, era doce na minha boca, mas se tornou amargo no meu estômago, quando o engoli."
"Elá, filho de Baasa, começou a reinar no vigésimo sexto ano do reinado de Asa, rei de Judá, porém reinou somente dois anos em Tirza."
"“Filho do homem, eu o escolhi para ser o vigia do povo de Israel. Quando você receber as minhas mensagens, deve transmitir cada uma delas ao povo, sem demora."
"Vocês são descendentes dos patriarcas, e a partir deles se traça a linhagem humana do próprio Cristo, que é Deus que reina sobre todas as coisas. Glória a Deus para sempre. Amém."
"O filho mais velho dele se chamava Abdom, e de seus outros filhos, Zur, Quis, Baal, Nadabe,"
"Sinto prazer em andar em seus caminhos; os meus pés não tropeçam."
"Ninguém acende uma lamparina e a coloca debaixo de uma vasilha. Pelo contrário, ela é colocada no lugar adequado e, desse modo, brilha para todos."
"No oitavo dia, trará duas rolinhas ou dois filhotes de pombo ao sacerdote na entrada do Tabernáculo."
"Então, tomados de medo, eles fugiram durante a noite, abandonando suas tendas, seus cavalos, jumentos e tudo mais no acampamento. Só queriam salvar suas vidas."
"Eles não sabem falar de paz; toda a sua conversa se resume em fazer planos de traição contra quem vive em paz na terra."
"Vivemos cheios de medo; a solidão, a destruição e a morte são as nossas companheiras”."
"Diante disso os assírios atacaram Damasco, a capital da Síria. Levaram embora a população da cidade como escravos para morar em Quir, e mataram Rezim, rei da Síria."
"Agora ouça o meu conselho, e que Deus o abençoe: Você deve trabalhar como representante do povo diante de Deus. Assim você levará a Deus as causas do povo."
"E pela água Deus destruiu o mundo com um poderoso dilúvio."
"Após oferecer os sacrifícios queimados e as ofertas de paz, o rei abençoou o povo em nome do SENHOR dos Exércitos,"
"Depois do seu batismo, logo que Jesus saiu da água, os céus se abriram e ele viu o Espírito de Deus descendo na forma de uma pomba e pousando sobre ele."
"Foi-lhes dito que não prejudicassem a erva, nem as plantas, nem as árvores, mas sim que atacassem as pessoas que não tivessem a marca de Deus na testa."
"Não seja teimoso como um cavalo ou uma mula que não tem entendimento; eles precisam de rédeas e freio para andarem pelo caminho certo."
"as roupas sagradas para os sacerdotes usarem quando estiverem servindo no Lugar Santo, tanto as roupas sagradas de Arão como as roupas de seus filhos, para quando servirem como sacerdotes”."
"As seguintes cidades situadas nas planícies também foram dadas a Judá: Estaol, Zorá, Asná,"
"Assim também a luz de vocês deve brilhar diante dos homens, para que vejam as boas obras de vocês e louvem o Pai de vocês, que está nos céus."
"No primeiro dia da festa, colham frutas das melhores árvores, folhas de palmeira, galhos de árvores com muitas folhas e ramos de salgueiro; e por sete dias vocês se alegrarão na presença do SENHOR, o Deus de vocês."
"“ ‘Bem que tentamos curar a Babilônia, mas não houve cura para sua doença! Estrangeiros, saiam dessa cidade; fujam, cada um para seu próprio país! Os crimes da Babilônia são tão grandes que o castigo de Deus vai cair do céu sobre ela; eleva-se tão alto quanto as nuvens."
"Ele voltará para sua terra pelo mesmo caminho por onde veio. Não entrará nesta cidade, declara o SENHOR."
"Já fomos tão humilhados que andamos com o rosto no chão, arrastando o corpo no pó."
"Louvem ao Senhor se vocês forem injustiçados por terem feito o que é direito!"
"Desejamos que, através de seu casamento com Rute, o SENHOR lhe dê uma família tão grande e ilustre quanto a de nosso antepassado Perez, o filho de Judá e Tamar”."
"Eu lhes digo que não! Vocês também perecerão se não deixarem seus maus caminhos e se voltarem para Deus."
"O povo que estava ali reconheceu Jesus imediatamente."
"Ele respondeu: “A vocês é permitido saber o mistério a respeito do Reino de Deus, mas aos que estão fora tudo é ensinado por meio de parábolas,"
"Levanto os meus olhos para o Senhor, que habita nos céus."
"comprando o pobre com uma moeda de prata e o necessitado com um par de sandálias, vendendo aos pobres a palha com o trigo?”"
"Receberam a tarefa de guardas das diversas portas, e para isso não se levava em conta a posição da família, pois tudo era feito por sorteio."
"Nós temos prazer em contar às outras igrejas a perseverança de vocês e a sua plena fé em Deus, apesar de todas as perseguições e tribulações pelas quais vocês estão passando."
"Passando fome e sede, estavam a ponto de morrer."
"Porque quando você bate o leite, produz manteiga; quando dá um soco no nariz, provoca sangue. Da mesma maneira, provocar a raiva acaba em briga”."
"e as asas de cada ser tocavam nas pontas das asas de outro ser; moviam-se sempre para a frente, sem se virarem."
"Ao SENHOR pertence a autoridade para castigar! Ó Deus vingador, faça brilhar a sua glória."
"Todos eles eram chefes de famílias levitas, alistados como líderes em suas genealogias, e moravam em Jerusalém."
"Na hora do sofrimento, eles o buscaram, SENHOR. Quando o seu castigo caiu sobre eles, derramaram suas fracas orações."
"Ali ele construiu o seu templo, alto e firme como a terra, eterno como os céus."
"No dia em que armaram o Tabernáculo, a saber, a tenda do Testemunho, a nuvem o cobriu. Desde a tarde até a manhã a nuvem permaneceu sobre o Tabernáculo com a aparência de fogo."
"“Quem é fiel no pouco, também é fiel no muito, e quem é desonesto no pouco, também é desonesto no muito."
"E os montes se derreteram diante do SENHOR. Até o monte Sinai estremeceu diante do SENHOR, Deus de Israel!"
"O menor se tornará mil. Um grupinho bem pequeno se transformará em nação poderosa. Eu sou o SENHOR; farei todas essas coisas acontecerem, quando chegar a hora certa”."
"Mas Abisai, filho de Zeruia, veio em seu auxílio e matou o gigante filisteu. Por isso os soldados de Davi disseram-lhe: “O senhor não sairá mais conosco para lutar! Não queremos pôr em risco a vida do rei; não queremos que se apague a lâmpada de Israel”."
"Preste atenção na disciplina que receber e faça um propósito de corrigir o que for necessário."
"“Quando o fim da história estiver chegando, o rei do sul se envolverá no combate. Além disso, o rei do norte também lutará contra ele, com um grande exército e muitos navios, invadindo e destruindo muitos países como uma inundação."
"Chegando na região montanhosa de Efraim, tocou uma corneta, convocando os israelitas, e formou um exército e desceu com eles, indo ele à frente."
"Porém veio um samaritano, e quando o viu, sentiu grande pena dele."
"“Celebrem também a festa dos Tabernáculos durante sete dias, no fim das colheitas, depois que os cereais tiverem sido recolhidos nos celeiros e as uvas tiverem sido espremidas para a produção de vinho."
"fiquem sabendo que meu sofrimento veio de Deus e foi ele que me prendeu em sua rede!"
"“Afinal de contas, vocês pensam que podem roubar, matar, mentir, cometer adultério, jurar falsamente, queimar incenso a Baal e seguir outros deuses que vocês nem conheceram,"
"“Ó Soberano, agora já pode despedir o seu servo em paz!"
"a mulher desprezada que finalmente se casa e a serva que toma o lugar de sua senhora."
"Esta foi a bênção que Moisés deu a Judá: “Que o SENHOR ouça o grito de Judá e junte aquela tribo novamente ao seu povo. Que as suas próprias mãos lhe sejam suficientes e que o SENHOR o ajude contra os seus inimigos!”"
"“Guarde a sua espada”, disse Jesus. “Aqueles que usam espada, acabarão morrendo pela espada."
"Ele exalta os humildes, e coloca em segurança os que choram."
"Achei que devia falar com você a respeito disso, para você comprar a terra, tendo como testemunhas esses senhores dignos de confiança. Se você quiser resgatar essa propriedade, resgate-a, porque se não a comprar, eu a comprarei. O direito de comprar a terra pertence a você, e depois a mim”. O homem respondeu: “Está certo. Eu comprarei a propriedade”."
"E logo depois disso recebi uma nova mensagem do SENHOR:"
"as terras hoje pertencentes aos cananeus, desde o rio que forma divisa com o Egito, até a fronteira sul de Ecrom; as cinco cidades dos governantes filisteus: Gaza, Asdode, Ascalom, Gate e Ecrom;"
"O SENHOR é a minha rocha, o meu rochedo e o meu libertador; o meu Deus é a minha fortaleza, em quem me refugio. Ele é o meu escudo, e o seu poder é a garantia da minha salvação."
"Deus meu, salve-me dos meus inimigos! Não deixe que eles me alcancem."
"então quero que meu ombro se desloque, meu braço saia do lugar e assim eu fique aleijado para sempre."
"Um dia, quando o filho já estava mais crescido, ele saiu para encontrar-se com o pai, que trabalhava na colheita com outros homens."
"E quando ele recebeu o livro, os vinte e quatro anciãos caíram de joelhos diante do Cordeiro, cada um com uma harpa e com taças de ouro cheias de incenso, que são as orações do povo de Deus!"
"Assim Davi e Abisai foram ao acampamento de Saul à noite e o encontraram dormindo, com sua lança fincada no chão, junto à sua cabeça. Abner e os soldados dormiam à sua volta."
"E, se ele já me considerou culpado, para que, então, continuar lutando?"
"Ele me leva aos pastos de grama verde e macia para descansar. Quando sinto sede, ele me leva para os riachos de águas mansas."
"Quando um homem fizer um voto ao SENHOR ou um juramento que o envolva em algum compromisso, não poderá quebrar a palavra, mas deverá fazer tudo o que prometeu."
"Ele foi enterrado na terra que recebeu por herança do SENHOR, em Timnate-Heres, na região montanhosa de Efraim, ao norte do monte Gaás."
"Ai de Jerusalém! Jerusalém, a cidade onde viveu Davi! Ano após ano seus moradores realizam festas religiosas nas datas marcadas,"
"Entre os parentes de Jerias, o rei escolheu dois mil e setecentos chefes de famílias, todos homens de valor para dirigir as questões religiosas e públicas do rei nas tribos de Rúben, de Gade e da meia tribo de Manassés."
"Então Jesus fez a multidão parar e não deixou ninguém ir com ele à casa de Jairo, a não ser Pedro,  e João."
"“Este homem procura convencer os homens a adorar a Deus de maneira contrária à lei”."
"“Estrangeiros virão e reconstruirão as suas muralhas. Os reis dos povos serão servos de Israel. Cheio de ira devido ao seu pecado, eu os castiguei, mas agora vou mostrar meu amor por vocês, por causa da minha graça."
"“Mas nós os derrotamos; Hesbom está destruída até Dibom, Nós os arrasamos até Nofá e Medeba”."
"Senhor, por que tudo isso aconteceu? Nós não nos esquecemos do Senhor, nem deixamos de cumprir a sua aliança."
"Foram gastos trinta e cinco quilos de ouro puro para fazer o candelabro com todos os seus utensílios."
"O sacerdote que apresentar a oferta de cereais, tanto as ofertas levadas ao forno como as ofertas assadas na assadeira, tem o direito de ficar com elas;"
"Muita gente me persegue e tenta me destruir, mas ele me salva e dá paz à minha alma."
"“Então o meu inimigo me encontrou!”, exclamou Acabe ao ver Elias. “Sim”, respondeu Elias, “por que você se vendeu para fazer o que era mau aos olhos do SENHOR?"
"Jeorão estava com trinta e dois anos de idade quando começou a reinar, e reinou durante oito anos em Jerusalém."
"A notícia dos seus milagres espalhou-se além das fronteiras da Galileia, de tal modo que começou a vir gente para ser curada, até mesmo de regiões distantes, como a Síria. Qualquer doença ou sofrimento — se estivessem endemoninhados, fossem epilépticos ou paralíticos — ele curava a todos."
"Um reino dividido contra si mesmo cairá."
"É por isso que vocês têm conspirado contra mim? Pois nenhum de vocês me informa quando meu próprio filho fez aliança com o filho de Jessé. Nenhum de vocês se preocupa comigo. Pensem nisso! Meu próprio filho — instigando Davi para me matar!”"
"Então Adonias e seus convidados saíram correndo da mesa do banquete e fugiram de medo; eles trataram de salvar as suas vidas."
"Então Eliseu morreu e foi sepultado. Naqueles dias havia algumas tropas moabitas que costumavam invadir a terra todos os anos, na primavera."
"Se alguém desonrar e estragar a casa de Deus, Deus o destruirá. Porque a casa de Deus é santa e limpa, e vocês são essa casa."
"No quarto dia, pesamos a prata, o ouro e os utensílios sagrados no templo do nosso Deus. A pesagem foi feita por Meremote, filho do sacerdote Urias. Estavam com ele Eleazar, filho de Fineias, e os levitas Jozabade, filho de Jesua, e Noadias, filho de Binui."
"E muitos judeus e estrangeiros tementes a Deus, que adoravam na sinagoga, seguiram a Paulo e Barnabé, enquanto os dois homens insistiam com eles para que continuassem firmes na graça de Deus."
"Não agradem aos seus senhores só enquanto eles estão vigiando, mas, como escravos de Cristo, façam de coração o que Deus quer."
"Depois virá a tribo de Gade. Elisafe, filho de Deuel, será o chefe de Gade, e o seu exército, segundo o censo, é de 45.650 homens."
"O desejo de vingar o meu povo estava no meu coração, e a hora certa havia chegado. Sim, havia chegado a hora de libertar o meu povo da mão dos que o escravizaram."
"Assim que Moisés estendeu a vara para o céu, o SENHOR mandou trovões e chuva de pedras, e raios caíam sobre a terra do Egito."
"Têm boca, mas não falam: olhos, mas não veem."
"Seus descendentes serão poderosos em toda a terra; os filhos e netos serão abençoados por Deus."
"E o SENHOR disse a Moisés:"
"De noite, porém, Deus falou com o arameu Labão por meio de um sonho e lhe disse: “Cuidado com o que você vai fazer! Não fale a Jacó nem bem nem mal”."
"Desse modo, a nossa esperança em relação a vocês está firme, porque sabemos que, da mesma forma que vocês participam dos nossos sofrimentos, também participarão do nosso conforto."
"Ela trouxe a refeição ao rei e aos seus homens, e eles comeram. Depois foram embora naquela mesma noite."
"Mas o SENHOR respondeu: “Eu não livrei vocês dos egípcios, dos amorreus, dos amonitas, dos filisteus,"
"Não seja preguiçoso e dorminhoco, senão você acabará ficando pobre; acorde, trabalhe, e você terá o necessário para viver."
"Que isso anime o povo de Deus a suportar com perseverança cada provação e perseguição, porque os santos dele são os que até o fim permanecem firmes na obediência às suas ordens e permanecem fiéis a Jesus."
"“Mas agora chega! Basta de exploração e derramamento de sangue."
"Enquanto eu viver, louvarei o seu nome. Ajude-me a viver de acordo com as suas ordenanças."
"os sufamitas, que tinham esse nome por causa de Sufã; os hufamitas, que tinham esse nome por causa de Hufã."
"“O que está acontecendo com você?”, perguntou sua esposa Jezabel. “Por que você não se alimenta? O que deixou você assim tão aborrecido?”"
"E muito logicamente, quando eles falavam assim, estavam com os olhos fixos na sua verdadeira pátria no céu."
"Algumas das pessoas que estavam ali pensaram que ele estivesse chamando o profeta Elias."
"Os mensageiros do rei Ezequias foram levar a mensagem ao profeta Isaías."
"Então ele explicou: “A vocês foi permitido entender a respeito dos mistérios do Reino dos céus, mas aos outros não."
"“Por que se recusam a ver por si mesmos o que é correto?"
"Jeús, Saquias e Mirma. Todos esses filhos se tornaram chefes de famílias."
"Cantem melodias de gratidão ao SENHOR com harpa de dez cordas! Usem instrumentos de corda para cantar salmos em louvor a ele!"
"E a multidão que veio para ver a crucificação, quando viu que Jesus estava morto, começou a bater no peito e a afastar-se."
"Quando o rei Herodes ouviu a respeito de Jesus,"
"“Será que alguém vai proibir que eles sejam batizados com água, agora que eles receberam o Espírito Santo, como nós?”"
"E agora a palavra do Senhor se espalhou de vocês aos outros por toda parte, e não somente aos fiéis da Macedônia e da Acaia, pois por toda parte que vamos encontramos gente que nos fala da fé que vocês têm em Deus. Não necessitamos contar a eles sobre essa fé,"
"Atenção! Ouçam todos os povos da terra, pois o SENHOR, o Soberano, em seu santo templo, fez acusações contra vocês!"
"Hoje mesmo, antes de terminar este dia, as nossas próprias mulheres vão ficar sabendo o que a rainha fez e vão começar a falar do mesmo jeito a nós, os maridos; isso provocará desrespeito e discussão."
"Ela não cuida de seus filhos com amor; parece até que os filhotes não são dela, e não se importa que os seus esforços sejam inúteis."
"Deus é muito sábio e poderoso. Quem pode desafiá-lo e sair vencedor?"
"O sacerdote respondeu: “Tenho a espada de Golias, o filisteu — aquele que você matou no vale de Elá. Ela está enrolada num pano, atrás do colete sacerdotal. Leve-a, se você quiser, porque não temos outra espada aqui”. “Essa mesma é a que eu quero”, respondeu Davi. “Pode me dar essa espada!”"
"Deem graças ao Deus dos deuses, porque o seu amor fiel dura para sempre."
"Os moradores de Aroer ficam ansiosos, à beira do caminho, e perguntam aos fugitivos que passam: ‘O que aconteceu?’"
"mas seguiu o Deus de seu pai e obedeceu aos seus mandamentos, e não seguiu as práticas de Israel."
"Os olhos do SENHOR vigiam bem de perto os justos, e ele ouve com atenção todos os pedidos de socorro."
"Assim diz o SENHOR: “Se vocês amam suas próprias vidas, não façam comércio no dia de sábado! Não levem cargas nem passem pelas portas de Jerusalém no dia de sábado."
"Quando ela chegou, acompanhada de uma grande caravana de camelos que transportavam perfumes, ervas cheirosas, grande quantidade de ouro e pedras preciosas, contou a Salomão todos os problemas que pretendia resolver."
"Agora, escrevam outro decreto aos judeus, em nome do rei, em favor dos judeus, como lhes parecer melhor, e coloquem o sinal do anel do rei, pois um documento escrito em nome do rei e selado como o seu anel não pode ser revogado."
"Para cada novilho ofereçam uma oferta de cereais de três jarros da melhor farinha amassada com azeite; para o carneiro, uma oferta de cereais de dois jarros da melhor farinha amassada com azeite;"
"Toda pessoa que comer sangue será eliminada do meio do seu povo”."
"Isso foi um choque para Isaque. Ele ficou muito abalado e disse: “Então quem foi aquele que me trouxe a caça? Acabei de comer de tudo, antes que você viesse, e abençoei a ele, e essa bênção ninguém pode tirar”."
"É claro que não! Então, que tipo de Deus seria ele para não tomar conhecimento do pecado? Como é que ele poderia julgar alguém?"
"No mesmo instante Jesus estendeu-lhe a mão e o segurou. “Ó homem de pequena fé, por que você duvidou?”, disse Jesus."
"“Sobre o que é toda esta discussão?”, perguntou Jesus."
"Os discípulos estranharam muito essa afirmação! “Então, quem neste mundo pode ser salvo?”, perguntaram."
"Quando os justos são bem-sucedidos, todos se alegram, mas quando os perversos se tornam poderosos, o povo treme de medo."
"Muitas vezes o espírito o faz cair no fogo ou na água para matá-lo. Oh, tenha misericórdia de nós e, se o Senhor pode fazer alguma coisa, por favor, ajude-nos”."
"Mostre que o Senhor é o mesmo que secou as águas e fez um caminho no fundo do mar para que o povo que o Senhor salvou pudesse passar!"
"Então ela escreveu algumas cartas em nome de Acabe, selou as cartas com o selo real, e mandou às autoridades de Jezreel, onde Nabote morava."
"Mas o fato é que por sermos fiéis ao Senhor estamos sofrendo perigo de morte a todo instante; somos como ovelhas destinadas ao matadouro."
"Moisés pegou o peito e fez os movimentos apropriados de apresentação ao SENHOR. Essa parte do carneiro da consagração pertencia a Moisés, como o SENHOR lhe havia ordenado."
"A terra toma forma como o barro sob um sinete; suas feições sobressaem como uma veste."
"Ele voltou a abrir os poços cavados no tempo do seu pai Abraão. Os filisteus tinham enchido de terra aqueles poços, depois da morte de Abraão. E Isaque deu aos poços os mesmos nomes que seu pai tinha dado."
"Então o sacerdote pegará do sangue e com o dedo colocará um pouco nas pontas do altar das ofertas queimadas. Depois derramará o sangue restante na base do mesmo altar."
"“Esta é a aliança que eu farei com o povo de Israel, embora eles tenham rompido a primeira aliança, diz o Senhor. Porei as minhas leis em seus corações e as escreverei em suas mentes”."
"Jacó ficou sabendo que no Egito havia mantimento. Então disse aos seus filhos: “Vocês acham que adianta ficar olhando uns para os outros?”"
"Depois Moisés veio com Josué, filho de Num,"
"Destrua e enterre juntos o orgulhoso e o perverso."
"Depois levou os oficiais de cem, a guarda, e todo o povo e juntos conduziram o rei desde o templo, passando pela casa da guarda, até o palácio. E Joás sentou-se no trono real."
"Vocês, levitas, formem uma guarda pessoal para o rei, com armas nas mãos, e matem qualquer pessoa que não tenha autorização para entrar no templo. Permaneçam sempre ao lado do rei”."
"Pedro permaneceu muitos dias em Jope, morando com Simão, o curtidor."
"Então rasgaram as suas roupas, carregaram de novo os jumentos e voltaram para a cidade."
"“Se alguém pedir emprestado um animal, e este animal ficar aleijado ou morrer enquanto o dono esteve ausente, ele fará a restituição do valor do animal."
"Então o rei Salomão jurou pelo SENHOR: “Que Deus me castigue com a morte, se Adonias não morrer hoje mesmo por causa deste plano que ele tramou contra mim!"
"Agora, notem bem: Se o altar for de pedras, usem pedras brutas, porque o uso de ferramentas o profanaria."
"Então Israel disse a José: “Eu não tinha mais esperança em vê-lo novamente, e agora Deus me permitiu ver também os seus filhos!”"
"Eles responderam: “Não é por nenhuma boa obra que vamos apedrejá-lo, mas por blasfêmia, porque você é um simples homem e declara que é Deus”."
"A gordura será usada como no caso do cordeiro sacrificado como oferta de gratidão; será queimada pelo sacerdote no altar como qualquer outra das ofertas queimadas ao SENHOR. Deste modo, o sacerdote oferecerá o sacrifício para obter o perdão de pecados daquela pessoa. E ela será perdoada."
"Eles encontram a paz; para os justos, que obedecem ao SENHOR, a morte é um descanso."
"Então disse aos irmãos: “Devolveram o meu dinheiro! Encontrei-o na boca do saco”. Todos ficaram assustados e, cheios de medo, disseram uns aos outros: “O que Deus fez conosco?”"
"As prostitutas cobram de quem se deita com elas, mas você oferece presentes aos seus amantes! E não importa se eles são conhecidos ou não."
"Porque Deus colocou todos sob a desobediência, para que ele pudesse exercer misericórdia para com todos igualmente."
"E Davi mandou que procurassem Amasa e lhe dissessem: “Não é você meu sobrinho, sangue do meu sangue? Eu prometo, em nome de Deus, fazer de você o comandante do meu exército de agora em diante, em lugar de Joabe”."
"Ele não está sendo vagaroso com a sua volta prometida, embora por vezes pareça assim. Mas ele está esperando com paciência, porque não quer que ninguém pereça, e está dando mais tempo para os pecadores se arrependerem."
"Então Israel mandou mensageiros aos homens de Benjamim que estavam na rocha de Rimom. Cumprindo a missão, os mensageiros proclamaram paz aos sobreviventes."
"“Esta é a regulamentação para os casos de um leproso purificado: Ele será levado ao sacerdote,"
"Efraim recebeu também algumas cidades do território pertencente à meia tribo de Manassés."
"“Se um estrangeiro estiver habitando entre vocês e quiser celebrar a Páscoa do SENHOR, deve obedecer às mesmas instruções da Páscoa, porque existe uma só lei para o estrangeiro e para o natural da terra”."
"Nunca deixo de agradecer ao meu Deus por vocês por causa da graça que ele tem dado a vocês por meio de Jesus Cristo."
"Arão corria perigo, porque o SENHOR ficou muito irado com ele. Mas orei por Arão também, e fui atendido."
"Quando os três viram  de longe, mal puderam reconhecer seu amigo. Cheios de tristeza, rasgaram suas roupas, chorando em voz alta, e jogaram terra sobre a cabeça."
"que despreza o pecador rebelde e condena abertamente o pecado, mas que respeita os que temem o SENHOR; que sofre prejuízo mas não deixa de cumprir a palavra,"
"Vocês gastarão as suas forças de tanto trabalhar, mas a terra não lhes dará colheita, nem as árvores darão o seu fruto!"
"“Que será que ele quer dizer?” perguntavam os discípulos uns aos outros. Eles concluíram que ele devia estar falando a respeito do seu esquecimento de levar pão."
"E ainda perguntam: “Será que Deus sabe o que está acontecendo? Será que o Altíssimo entende o que se passa na terra?”"
"Como um inimigo, preparou o seu arco; como um adversário, firmou a sua mão direita. Ele usou toda a sua força para matar os jovens formosos do seu povo. A ira do SENHOR foi como um fogo sobre a tenda da cidade de Sião."
"Os dois olharam bem para ele, então Pedro disse: “Olhe para nós!”"
"se não derem importância às minhas ordens escritas e desobedecerem aos meus mandamentos,"
"E ele nos mandou pregar a boa-nova em toda parte e testemunhar que Deus o colocou como Juiz de vivos e de mortos."
"Ó SENHOR, eu sei que o homem é incapaz de traçar o rumo de sua vida; eu sei que o homem não pode planejar o seu futuro."
"“Ó geração ingrata! Ouçam com atenção as palavras do SENHOR: Por acaso eu deixei de cumprir minhas promessas? Tenho sido como uma terra sem água e sem luz? Por que então o meu povo diz: ‘Agora estamos livres; não queremos mais nada com o SENHOR!’."
"Estes doze filhos de Ismael vieram a ser os fundadores das doze tribos que receberam os seus nomes."
"Deus os colocou num caminho escorregadio, onde eles caem na mais completa ruína."
"Para você o mal vale mais do que o bem, o errado vale mais que o certo. Você prefere mentir em lugar de falar a verdade!"
"Tomaram Hebrom, o rei e todos os seus povoados, e mataram todos os habitantes, sem deixar sobreviventes. Destruíram completamente a cidade e todos os seus habitantes, como tinham feito com Eglom."
"Esaú ficou sabendo que Isaque tinha abençoado a Jacó e o tinha mandado para Padã-Arã, para encontrar ali uma esposa para si; e ao abençoá-lo, ordenou a ele que não se casasse com uma mulher cananeia."
"Olhei para cima e vi um homem vestido com uma roupa de linho, usando um cinto de ouro puro."
"“Veja só o que acontece ao homem que rejeitou a Deus como seu refúgio, confiou em suas riquezas em vez de confiar em Deus, e procurou segurança na sua própria maldade”."
"para Áfia, nossa irmã, e Arquipo, que, como eu, é um soldado da cruz."
"O profeta que queira fazer com que vocês deixem os caminhos do SENHOR terá de ser morto, pois pregou rebelião contra o SENHOR, o seu Deus, que os tirou do Egito e os resgatou da escravidão; esse profeta tentou afastá-los do caminho que o Senhor, o seu Deus, lhes ordenou que seguissem. O mal será eliminado do meio de vocês."
"Depois desses acontecimentos, chegou a informação de que Milca, mulher de Naor, irmão de Abraão, tinha gerado estes oito filhos:"
"Por isso, o SENHOR, o seu Deus, vai levantar um profeta no meio dos seus próprios irmãos, como eu. A ele deem ouvidos."
"Ele carrega as nuvens de vapor d’água e elas lançam os relâmpagos."
"Louvem o Senhor pelos seus feitos poderosos; louvem o Senhor pela sua imensa grandeza!"
"Jotão morreu e foi enterrado com os seus antepassados na Cidade de Davi. E seu filho Acaz se tornou o novo rei."
"mas a sua voz ressoa por toda a terra, e as suas palavras até os confins do mundo. Nos céus ele armou uma tenda para o sol,"
"Pela fé, mesmo depois que chegou à terra prometida por Deus, ele morou em tendas como um estranho, como fizeram Isaque e Jacó, a quem Deus fez a mesma promessa."
"É um sinal permanente da minha aliança com o meu povo, porque o SENHOR fez os céus e a terra em seis dias, e no sétimo dia ele descansou’ ”."
"Ensine-me, SENHOR, a cumprir as suas ordens escritas! Então eu obedecerei a elas até o fim da vida."
"O rei do norte voltará para a sua terra carregado de riquezas. Planejará acabar com a santa aliança e fará grandes estragos, matando e destruindo. Depois voltará para a sua terra."
"deverá ser examinado pelo sacerdote. Se a ferida parecer mais funda do que a pele, e os cabelos do local forem amarelados e finos, o sacerdote declarará a pessoa impura; é sarna, ou seja, lepra da cabeça ou do queixo."
"Foi ele quem nos contou acerca do grande amor que vocês têm no Espírito."
"Porém, Nebuzaradã deixou ficar em Judá algumas pessoas bem pobres para cuidar das plantações de uvas e arar os campos."
"Por isso Deus respondeu: “Já que você pediu sabedoria para governar o meu povo, e não uma vida longa ou riquezas para si, ou a morte dos seus inimigos, mas entendimento para discernir o que é justo,"
"Alonga os meus passos para que os meus pés não vacilem."
"E o SENHOR ouviu essa promessa e permitiu a derrota dos cananeus. O povo de Israel destruiu totalmente o povo e as suas cidades. E deram o nome de Hormá a esse lugar."
"Portanto, assim como por meio da desobediência de um só homem muitos foram feitos pecadores, assim por meio da obediência de um só homem muitos serão feitos justos."
"todos se envergonharão por causa de um povo que lhes é inútil, que não traz ajuda nem vantagem, apenas vergonha e zombaria”."
"entrou na cidade, andou nela por um dia e começou a proclamar: “Daqui a quarenta dias Nínive será destruída”."
"Pois a autoridade é enviada por Deus para o seu bem. Mas, se você estiver fazendo algo errado, é natural que deve ter medo, pois ela terá de castigá-lo. Ela é serva de Deus, agente da justiça para castigar quem pratica o mal."
"Em Jerusalém haverá uma fonte de águas frescas que fluirão. As águas dessa fonte correrão para o mar Morto e para o mar Mediterrâneo, tanto no inverno como no verão."
"Desci o monte e coloquei as duas tábuas na arca que eu tinha feito, e ali ficaram, de acordo com a ordem do SENHOR."
"esperando que os seus inimigos sejam postos debaixo dos seus pés."
"Ó Deus, nosso Senhor, cubra o seu povo com a sua gloriosa bondade! Dê-nos forças para o trabalho! Dê-nos sucesso em tudo que fizermos!"
"Se ela não fizer isso, vou deixá-la nua como no dia em que nasceu. Vou tirar tudo o que ela possui, vou deixá-la morrer de sede como se estivesse perdida num deserto, sem comida e sem água."
"Ouvindo essas palavras de seu pai, Esaú protestou em alta voz e com profunda amargura lhe disse: “Ó pai, abençoe a mim também!”"
"Os meus inimigos, a quem eu nunca fiz mal algum, me caçaram como se eu fosse um passarinho."
"Mas, se o sacerdote examinar a mancha e perceber que os pelos não estão brancos e que a mancha não está brilhante, e não estiver mais profunda do que a pele, então ele isolará a pessoa por sete dias."
"E se por acaso não crerem em você depois destes dois sinais, e não quiserem ouvir o que você disser, farei outro sinal. Tire água do rio Nilo e derrame-a na terra seca. Quando você derramar essa água na terra seca, ela se transformará em sangue”."
"Jacó partiu de Berseba e foi até Harã."
"Ele castigará os maus com chuva de fogo e enxofre; ele castiga a maldade dessa gente com vento que queima como fogo."
"No dia seguinte, Jesus decidiu ir para a Galileia. Ele encontrou Filipe e lhe disse: “Siga-me!”"
"Ai de você, ó Moabe! O povo do deus Camos será destruído; seus filhos serão levados para o exílio, e suas filhas como escravas,"
"O pai e a mãe de Sansão não perceberam que o SENHOR estava por trás daquele pedido, porque estava preparando uma ação contra os filisteus, pois nessa época eles dominavam sobre o povo de Israel."
"Eles ficarão à distância, tremendo de medo e clamando: ‘Ai da Babilônia, aquela grande cidade! Em apenas uma hora a sua condenação caiu sobre ela’."
"para dizer a verdade, dia e noite eles foram como um muro de proteção para nós e para as ovelhas, e nada foi tirado de nós durante todo o tempo em que estiveram ao nosso lado."
"Amom tinha vinte e dois anos de idade quando começou a reinar em Jerusalém, mas seu reinado durou apenas dois anos."
"Ao terceiro dia, avançaram contras os benjamitas usando a mesma formação usada nas vezes anteriores."
"que servirão de sinal e testemunho para lembrar os egípcios de que devem obedecer ao SENHOR Todo-poderoso. Quando estiverem sendo maltratados por outros povos, eles pedirão ajuda ao SENHOR, e ele mandará um salvador e defensor que livrará o povo egípcio."
"Jacó voltou a habitar na terra de Canaã, onde seu pai tinha morado como estrangeiro."
"“A seguir, devem colocar um pano azul sobre a mesa onde ficam os pães da Presença e colocarão os pratos, as taças de incenso, as taças das ofertas, os jarros para as ofertas de bebida e os pães da Presença sobre esse pano."
"Quando passaram os sete anos, disse Jacó a Labão: “Dê-me a minha mulher, pois já venceu o prazo, para que eu me case com ela”."
"Mas isto é pouco para o SENHOR; ele também lhes dará a vitória sobre os moabitas!"
"O SENHOR disse a Moisés: “Vou atender ao seu pedido, porque tenho me agradado de você e o conheço pelo nome”."
"Ele acabará para sempre com a morte. Assim, o Soberano, o SENHOR Todo-poderoso, vai enxugar todas as lágrimas de todo rosto; ninguém mais vai zombar de sua terra e de seu povo. Foi o SENHOR quem prometeu tudo isso!"
"Eles desaparecerão, transformando-se em nada, porém o Senhor permanecerá para sempre. Eles ficarão velhos como roupa"
"Mas o SENHOR disse a Abraão: “Por que Sara riu e disse consigo mesma: ‘Será que é verdade que poderei dar à luz, sendo velha?’"
"O rei gostou mais de  do que de qualquer outra mulher, e ela conquistou a simpatia e a admiração dele como nenhuma outra virgem havia feito. Então ele pôs a coroa real na cabeça dela e declarou que  era rainha em lugar de Vasti."
"Efá, a concubina de Calebe, deu a ele os seguintes filhos: Harã, Moza e Gazez; Harã também teve um filho, com o nome de Gazez."
"E se continuarmos a suportar o sofrimento com paciência, lembre-se de que algum dia iremos governar com ele. Entretanto, se desistirmos e o negarmos, então ele também nos negará."
"Ele me tirou as forças e cortou a minha vida ao meio."
"eu mesmo me voltarei contra ele e contra a sua família, e eliminarei aquele homem e todos os que me deixaram e seguiram Moloque."
"Mas os deuses de outros povos não passam de estátuas de ouro e prata, feitas por mãos humanas."
"Resolveram falar com o administrador da casa de José"
"Voltarei para o meu povo, mas antes quero que você saiba o que Israel fará ao seu povo no futuro”."
"Os que exploram outras pessoas perderão todo o seu poder; os zombadores vão desaparecer, e os que vivem planejando maldades serão eliminados,"
"Cada cortina deverá ter o mesmo tamanho, medindo treze metros e meio de comprimento e um metro e oitenta centímetros de largura."
"“Se dois ou mais homens brigarem e ferirem uma mulher grávida, e ela der à luz prematuramente, não havendo dano sério, o culpado precisará pagar a indenização que o marido daquela mulher exigir. A forma de pagamento será determinada pelos juízes."
"No terceiro ano do reinado de Ciro, rei da Pérsia, Daniel, também chamado Beltessazar, teve outra visão. Essa visão mostrava alguns fatos que, com toda a certeza, iriam acontecer no futuro; tempos muito difíceis que haveriam de vir, tempos de guerra e sofrimento. Desta vez  entendeu perfeitamente a visão."
"Mas, quanto à verdadeira pergunta de vocês — se há ou não ressurreição — ora, os escritos do próprio Moisés provam isso. Pois quando descreve como Deus lhe apareceu na sarça ardente, ele fala de Deus como ‘o Deus de Abraão, o Deus de Isaque e o Deus de Jacó’."
"Então o povo de Jerusalém proclamou Acazias, o filho mais moço de Jeorão, como o novo rei, pois as tropas de árabes que vieram para roubar mataram os outros filhos de Jeorão."
"Enquanto Davi falava com os seus irmãos, viu que o gigante Golias, herói filisteu de Gate, saiu das fileiras dos filisteus e gritava o seu desafio costumeiro ao exército de Israel."
"Meu Deus! Meu Deus! Por que me abandonou? Por que o Senhor está tão longe para me salvar, tão longe dos meus gemidos, quando eu vivo pedindo socorro, gritando pela sua ajuda?"
"Assim diz o SENHOR: Com esta vara que trago comigo vou bater nas águas do rio, e elas se transformarão em sangue."
"Mas a nossa cidade-mãe é a Jerusalém celestial, e ela é livre."
"O escultor derruba cedros, talvez escolha um cipreste, ou ainda um carvalho. Ele planta um pinheiro no bosque, e a chuva faz a árvore crescer."
"Um só de vocês basta para pôr em fuga mil inimigos, pois o SENHOR, o seu Deus, luta por vocês, como prometeu."
"O rei tem prazer no servo que trabalha bem, mas o servo que procede vergonhosamente o deixa furioso."
"Ela o consumirá antes do tempo, e os seus ramos não florescerão."
"O barulho dos seus cavalos já se ouve desde Dã. A terra treme com o relinchar da sua cavalaria; os inimigos chegaram para devorar esta terra — os campos, as cidades e todos os seus moradores’."
"Me-Jarcom e Racom, e mais o território junto a Jope."
"Joaquim recebeu roupas novas para substituir as suas roupas de prisioneiro, e enquanto viveu comia regularmente à mesa do rei."
"para discutir meios de prender Jesus sem o povo saber, e matá-lo."
"Porém três anos mais tarde, dois dos escravos de Simei fugiram e foram para a casa de Aquis, rei de Gate. Quando Simei ouviu dizer que seus escravos estavam em Gate,"
"Porque aquele que tem, receberá mais, e terá em grande quantidade; mas aquele que não tem, até mesmo o pouco que tem será tirado dele."
"Ajude-nos ó Deus, nosso Salvador, para a glória do seu nome; salve-nos e perdoe os nossos pecados, por amor do seu nome."
"Aquele que viu isso com os seus próprios olhos deu testemunho, e o seu testemunho é verdadeiro. Ele sabe que esta narração é fiel e dela testemunha para que vocês também possam crer."
"Pelo contrário, alegrem-se verdadeiramente, pois essas provações farão com que vocês participem do sofrimento de Cristo, e depois terão a maravilhosa alegria de participar da sua glória quando ela for manifestada."
"Meus inimigos se juntam e cochicham contra mim. Fazem planos contra mim e espalham mentiras."
"o seu Senhor chegará sem avisar e sem ser esperado,"
"Vocês devem então dar ao todo quarenta e oito cidades aos levitas, junto com o campo em volta."
"mas quando os magos, os encantadores, os astrólogos e os adivinhos vieram e eu contei meu sonho a eles, nenhum deles foi capaz de me dizer o que significava."
"Jesus respondeu: “Eles têm razão. Elias deve vir e pôr tudo em ordem."
"“Qualquer pessoa de bom senso e sábia que me ouve, me declara:"
"“Então surgiu outra grande águia, com grandes asas e penas de muitas cores. A videira, na terra onde estava plantada, começou a crescer na direção dessa segunda águia. Os seus ramos se estenderam para ela, em busca de água,"
"“Então o rei chamou à sua presença o servo que ele havia perdoado e disse: ‘Você é um servo mau! Eu lhe perdoei aquela dívida enorme, só porque você me implorou."
"‘Saia da sua terra, do meio dos seus parentes, e vá para a terra que eu lhe mostrarei’."
"No começo do ano seguinte, foram novamente falar com José, dizendo: “Não vamos esconder do senhor que o nosso dinheiro acabou e os nossos rebanhos já lhe pertencem. Já não nos resta coisa alguma para oferecer. Só nos restam nossos corpos e nossas terras."
"Mas ao terceiro dia ele ressuscitará”."
"“No décimo quarto dia do primeiro mês de cada ano vocês devem celebrar a Páscoa do SENHOR."
"Mas na minha angústia clamei ao SENHOR, clamei a Deus. E do seu templo ele me ouviu. Meu clamor chegou aos seus ouvidos."
"porque vocês dois desobedeceram à minha ordem de reconhecer diante deles o meu santo nome, quando a comunidade se rebelou nas águas do deserto de Zim”. Isso aconteceu nas águas de Meribá de Cades, no deserto de Zim."
"Então o SENHOR disse a Josué: “Hoje removi a vergonha e a humilhação sofridas no Egito”. Por isso aquele lugar se chama Gilgal até hoje."
"“Saia e ponha-se no monte, diante do SENHOR, pois o SENHOR vai passar”, o SENHOR disse a ele. Enquanto Elias estava ali, o SENHOR passou, e um vento de tempestade atingiu a montanha; era um vento tão forte que as pedras saíam do lugar diante do SENHOR, porém o SENHOR não estava no vento. Depois do vento, houve um terremoto, mas o SENHOR não estava no terremoto."
"Em seguida pegou o seu cajado, apanhou cinco pedras lisas de um riacho, colocou-as na sua bolsa de pastor e, com a sua funda na mão, começou a aproximar-se de Golias."
"É porque o SENHOR derramou sobre vocês um sono profundo! Os seus profetas, os olhos da nação, não podem mais ver! Os que tinham visões do futuro, os que tomavam decisões, não conseguem mais pensar direito!"
"Então os dois coros caminharam em direção do templo de Deus. Junto com a metade dos oficiais que estavam no meu grupo,"
"Certo dia os irmãos de José levaram os rebanhos de seu pai para perto de Siquém,"
"Ah, sim! Batizei a família de Estéfanas. E não me recordo de ter batizado mais alguém."
"E se uma mulher tiver um marido incrédulo, caso ele queira que ela permaneça com ele, ela não deve deixá-lo nem se divorciar dele."
"Havia um alpendre na entrada do templo de nove metros de largura, com as paredes internas e o teto forrados de ouro! O telhado ficava a nove metros de altura."
"Assim diz o SENHOR: ‘Sem a menor sombra de dúvida, Jerusalém será conquistada pelo exército do rei da Babilônia. Nabucodonosor tomará posse desta cidade’ ”."
"Então Saul deu ordens aos seus auxiliares: “Vão e procurem uma médium, de maneira que eu possa consultá-la”. Eles encontraram uma em En-Dor."
"Então o povo respondeu: “Nunca abandonaremos o SENHOR! Nunca serviremos a outros deuses!"
"Louve o SENHOR, ó minha alma, e não esqueça de nenhuma das suas bênçãos."
"Ela encontrou os discípulos lamentando e com os olhos cheios de lágrimas."
"Assim, a sua mente ficará em paz e ele esperará com paciência o dia em que os maus serão castigados."
"A sua estima por vocês fica maior ainda, quando lembra da maneira pela qual vocês o escutaram de tão bom grado, recebendo-o com tanto temor e tremor."
"Junto com cada cordeiro deve haver a oferta de bebida de um litro de bebida fermentada. Derrame a oferta de bebida para o SENHOR no santuário."
"E diziam muitas outras coisas para insultá-lo."
"eu sou um mensageiro especial da parte de Jesus Cristo a vocês, os gentios, levando-lhes o evangelho e oferecendo-os como um sacrifício aceitável a Deus, santificados pelo Espírito Santo."
"Daquele dia em diante meu povo há de saber com certeza que eu sou o SENHOR, o seu Deus."
"Depois ele cobriu com ouro puro o interior do restante do templo, incluindo o altar de cedro, e fez correntes de ouro para proteger a entrada do Lugar Santíssimo."
"Eu fui o primeiro a avisar Sião: ‘Vejam! Está chegando ajuda para vocês!’"
"Tudo é ilusão, diz o Pregador. Tudo é ilusão. Tudo é inútil."
"Se não preferir Jerusalém a tudo que mais me alegra, quero que minha língua fique presa e nunca mais eu possa cantar."
"Como seria possível um só soldado perseguir mil soldados de Israel, e dois fazerem fugir dez mil, a não ser que o SENHOR, a Rocha de Israel, não os tivesse vendido; e o SENHOR Deus não os tivesse entregue?"
"Olhem! É a liteira de Salomão, cercada por sessenta homens valentes, escolhidos entre os melhores soldados de Israel."
"Nabucodonosor se aproximou o máximo possível da grande fornalha e gritou: “Servos do Deus Altíssimo, saiam da fornalha! Venham até aqui!” Então Sadraque, Mesaque e Abede-Nego saíram do meio do fogo."
"E ele também quis mostrar como é grande a sua glória, que ele derramou sobre nós, que somos aqueles de quem ele teve misericórdia, que ele havia preparado para receberem a sua glória."
"Mediante uma palavra do SENHOR os céus foram criados; com o sopro da sua boca apareceram todos os corpos celestes."
"Os israelitas fizeram toda a obra conforme o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"pois até então ele não tinha descido sobre nenhum deles, porque somente tinham recebido o batismo no nome do Senhor Jesus."
"Os israelitas capturaram as mulheres e os filhos. Levaram também todo o seu gado e as posses dos midianitas."
"Por exemplo, um homem que já passou pelo rito judaico da circuncisão antes de se converter não deve se preocupar com isso; e se não foi circuncidado, não deve fazê-lo agora."
"Ó Deus, ouvimos com nossos próprios ouvidos as histórias dos nossos pais a respeito dos seus grandes feitos, em seus dias."
"e as riquezas e a glória do seu plano são também para vocês, os gentios. E este é o mistério: Cristo no coração de vocês é a esperança da glória."
"Para que falar tanto sem propósito, e apresentar razões completamente sem lógica?"
"O que ele tem de fazer é reconhecer como filho mais velho o filho da mulher que ele não prefere e, como de costume, dar porção dupla da herança ao filho mais velho de tudo que possui. Esse filho é o primeiro fruto do seu vigor, e a ele pertence o direito de filho mais velho."
"Salomão tentou matar Jeroboão, mas este fugiu para o Egito, para a casa do rei Sisaque, e ficou lá até a morte de Salomão."
"Então  ia de lugar em lugar, em ambos os lados do rio Jordão, pregando que as pessoas deviam batizar-se para mostrar que se haviam voltado para Deus e abandonado seus pecados, a fim de serem perdoadas."
"Assim, depois de pensar muito, resolvi entregar-me ao vinho e me divertir, sem, porém, deixar de procurar a sabedoria. Pensei que talvez fosse a melhor coisa que uma pessoa pudesse fazer debaixo dos céus durante a sua curta vida aqui na terra."
"A terra está impura, poluída por causa dos seus moradores, porque eles torcem as leis, violam os mandamentos e quebram a aliança que devia ser eterna."
"Aproveite suas riquezas enquanto pode, e quando chegarem os dias maus, pense que Deus lhe deu tanto uma coisa como a outra. Ele fez isso para todos saberem que não dá para saber o que vai acontecer amanhã."
"E visto que morremos com Cristo, cremos que participaremos da sua vida nova."
"Quando o rei Ezequias ouviu o que havia acontecido, rasgou suas roupas, cobriu-se de pano de saco em sinal de tristeza e sofrimento, e foi ao templo do SENHOR."
"Quando o rei Roboão se humilhou, a ira do SENHOR afastou-se dele, e ele não foi completamente destruído. Na verdade, mesmo depois da invasão de Sisaque, ainda havia muita coisa boa em Judá."
"Sempre me afasto dos caminhos do pecado porque quero obedecer à sua palavra."
"Pois o SENHOR terá o seu dia da vingança; esta é a hora de retribuir para defender a causa de Sião."
"Então o Espírito de Deus tomou conta de Saul e, ao ouvir essas coisas, ele ficou furioso."
"Vocês não serão culpados de ficar com os dízimos, se apresentarem a melhor parte ao SENHOR. E não profanem as ofertas sagradas dos israelitas, para que não morram”."
"“Se a oferta for de animal pequeno, quer de carneiro ou de cabrito, terá de ser um macho sem defeito."
"Eu e o Pai somos um”."
"Disse o SENHOR a Moisés e a Arão:"
"“Nem uma coisa nem outra. Sou o Comandante dos Exércitos do SENHOR”, respondeu ele. Então  ajoelhou-se, com o rosto no chão, o adorou, e disse: “Estou pronto para receber ordens do meu Senhor!”"
"Jesus respondeu-lhes: “São os doentes que precisam de médico, não aqueles que têm boa saúde."
"fez o que Moisés mandou, e lutou contra os amalequitas. Moisés, Arão e Hur subiram até o alto do monte."
"E uma enorme multidão dirigiu-se a ele, trazendo os paralíticos, os aleijados, os cegos, os mudos e muitos outros, e os colocavam aos pés de Jesus, e ele curou a todos."
"e que qualquer pessoa que se recusar será jogada na grande fornalha acesa."
"Chego a suspirar de tanta vontade de cumprir as suas instruções; preserve a minha vida pela sua justiça."
"Da família de Elão: Matanias, Zacarias, Jeiel, Abdi, Jeremote e Elias."
"disse aos homens que o serviam: “Esse deve ser  Batista, que ressuscitou dos mortos! É por isso que ele pode fazer esses milagres”."
"O SENHOR fez com que Hadade, o edomita, ficasse cada vez mais forte. E Salomão ficou preocupado, porque Hadade era membro da família real de Edom."
"O filho de Arão foi Eleazar; o filho de Eleazar, Fineias; o filho de Fineias, Abisua; o filho de Abisua, Buqui;"
"“Se alguém machucar e inutilizar o olho do seu escravo ou escrava, precisará dar liberdade ao escravo como compensação pelo olho. A mesma coisa ocorrerá se com violência quebrar o dente de um escravo ou escrava. Pagará com a libertação do escravo como compensação pelo dente."
"“E quando a invasão começar”, diz o SENHOR, “os reis e seus príncipes perderão a coragem, os sacerdotes serão dominados pelo medo e os profetas perderão a noção das coisas”."
"Que os céus estejam contentes, e a terra se alegre; e diga-se entre as nações: ‘O SENHOR reina!’"
"Quando eles virem as obras das minhas mãos, vão me respeitar, proclamarão o meu santo nome, santificarão o Santo de Israel e temerão o Deus de Israel."
"Olhei em outra direção e vi quatro chifres de animais."
"Eu serei para ele pai, e ele será o meu filho. Se ele pecar, eu o castigarei com castigo de homens, e com açoites de filhos de homens."
"Jesus respondeu: “Chegou a hora de o Filho do Homem ser glorificado."
"Depois de muito tempo, morreu o rei do Egito. Os israelitas estavam gemendo debaixo da terrível escravidão e clamaram a Deus."
"Seria bom levar isso em consideração e tomar providências o quanto antes, pois vai haver problema para nosso senhor e sua família. Ele é um homem tão mal que ninguém consegue conversar com ele!”"
"Não tenha medo do que você está prestes a sofrer — pois o diabo brevemente lançará alguns de vocês na prisão para experimentá-los. Vocês serão perseguidos durante dez dias. Mostre-se fiel até mesmo quando estiver enfrentando a morte e eu lhe darei a coroa da vida."
"Mas o SENHOR voltou a falar com Gideão: “Ainda há gente demais. Desça com os soldados até as águas da fonte. Ali vou mostrar quem deve ir com você. Aquele de quem eu disser: Este irá com você, este irá; mas se eu disser: Este não irá com você, então ele não irá”."
"Hamolequete, irmã de Maquir, teve estes filhos: Isode, Abiezer e Maalá."
"O rei ficou furioso, deixou o vinho, e saiu para o jardim do palácio; enquanto isso, percebendo que o rei já tinha decidido condená-lo, Hamã se levantou para implorar que a rainha  tivesse pena dele e não deixasse que fosse morto!"
"Eu mesmo o escolhi e dei a você a posição especial de querubim da guarda. Você tinha livre acesso ao monte santo de Deus e andava no brilho das pedras."
"Depois do relâmpago ouve-se o trovão; ele troveja com a sua voz majestosa, e logo em seguida outro relâmpago e novo trovão."
"“Vá falar com Hilquias, o sumo sacerdote, e diga a ele para recolher a prata dada aos sacerdotes na porta do templo do SENHOR, quando o povo vem para adorar."
"Jesus amava Marta, Maria e Lázaro."
"Ouçam! Escutem o estalar dos chicotes, o barulho dos carros de guerra avançando contra ela, o estrondo das rodas, o galope ritmado dos cascos dos cavalos, o sacudir dos carros de guerra!"
"Certa noite, quando todos dormiam, eu tive uma visão perturbadora."
"Até mesmo os seus discípulos disseram: “Isto é muito difícil de entender. Quem poderá aceitar esses ensinamentos?”"
"Ora, Doegue, o edomita, chefe dos pastores de Saul, estava ali naquela ocasião para cumprir uma cerimônia religiosa diante do SENHOR."
"“Alegrem-se com Jerusalém, alegrem-se por ela, todos vocês que a amam! Cantem de alegria com ela, todos vocês que choraram quando ela foi destruída."
"E quem deixou Deus irado durante aqueles quarenta anos? Não foram essas mesmas pessoas que pecaram e, como consequência, morreram no deserto?"
"Mas agora não o considere inocente! Você é um homem sábio e saberá como arranjar uma morte sangrenta para ele. Apesar de ele já ser idoso, faça-o descer à sepultura ensanguentado”."
"Certo dia, eu estava observando, da janela de minha casa,"
"Os benjamitas seguiram a orientação dada, e cada um deles raptou uma moça da roda de danças e fugiu com ela para as terras de Benjamim. Ali reedificaram as cidades e moraram nelas."
"Então ele pronunciou esta mensagem: “Levante-se Balaque, e ouça-me. Preste atenção, você, filho de Zipor."
"O SENHOR estabelece a paz para nós, porque tudo o que somos e temos veio da sua mão."
"“E o jovem Absalão?”, perguntou o rei. “Como está ele? Tudo bem?” Aimaás respondeu: “Quando Joabe me mandou para cá, havia um alvoroço por lá; mas não fiquei sabendo o que realmente estava acontecendo”."
"Ele fez a mesma coisa no lado norte do pátio de quarenta e cinco metros de comprimento, com cortinas apoiadas em vinte colunas e vinte bases de bronze. Os ganchos e os suportes das colunas eram de prata."
"Assim, os três foram vestidos com seus mantos, capas, turbantes e as outras roupas, foram bem amarrados com cordas e jogados dentro da grande fornalha."
"E o SENHOR Deus disse à mulher: “Você terá muitas dores durante a gravidez; com sofrimento você dará à luz filhos. Apesar disso, seu desejo será para o seu marido, e ele a dominará”."
"Neste ponto os líderes judaicos apanharam pedras para matar Jesus, mas ele se ocultou deles e deixou o templo."
"O povo de Jerusalém e as cidades de Judá cantam de alegria porque os seus julgamentos são justos."
"Nesse tempo, os povos de Judá e Israel se unirão e terão um só líder; os dois povos voltarão juntos do exílio. E que dia lindo será aquele — o dia em que Deus plantar o seu povo no solo fértil de sua terra mais uma vez”."
"Somente diante do SENHOR, o seu Deus, vocês comerão destas ofertas, vocês e os seus filhos e filhas, servos e servas, como também os levitas das suas cidades. Alegrem-se diante do SENHOR, o seu Deus, em tudo o que fizerem."
"“Mas quando aquele servo saiu da presença do rei encontrou um dos seus companheiros de trabalho que lhe devia 100 denários, o agarrou pela garganta e exigiu que lhe pagasse na hora."
"Eles queimam sacrifícios ao SENHOR toda manhã e toda tarde — ofertas queimadas e incenso de perfume agradável ao SENHOR; e colocam os Pães da Presença sobre a mesa santa, e as lâmpadas do candelabro de ouro são acesas todas as tardes, pois nós tomamos todo o cuidado em seguir as instruções do SENHOR, o nosso Deus. Mas vocês abandonaram Deus."
"Enquanto eles observam, apanhe sua bagagem e coloque tudo sobre os ombros. Parta quando já estiver escuro e cubra o seu rosto para não ver o que acontece em volta. Isso servirá para mostrar aos israelitas o que vai acontecer a eles”."
"Ele disse a Jael: “Fique à porta da tenda. Se chegar alguma pessoa e perguntar se há alguém aqui, responda que não”."
"O boi conhece o seu dono, e o jumento conhece o dono da sua manjedoura, mas o meu povo, Israel, não tem conhecimento, o meu povo nada compreende”."
"Mais uma vez eu afirmo: Se um homem justo se entregar ao pecado, será castigado com a morte."
"Hagar representa o monte Sinai, na Arábia, e Hagar é o símbolo da atual cidade de Jerusalém, que está escravizada com todos os seus filhos."
"Então um homem briguento, chamado Seba, filho de Bicri, da tribo de Benjamim, tocou a trombeta e gritou: “Que temos nós a ver com o rei Davi? Não temos herança com o filho de Jessé! Venham, homens de Israel; vamos embora daqui!”"
"e que seu corpo se espalharia como esterco no campo de Jezreel, de maneira que ninguém poderia dizer: ‘É Jezabel’ ”."
"Representam também sete reis. Cinco já caíram, o sexto está governando, e o sétimo ainda virá, mas quando aparecer, precisará governar por pouco tempo."
"“Deem o dízimo de todas as colheitas que produzirem anualmente."
"Vão até a ilha de Chipre, no Oeste. Vejam, mandem observadores a Quedar, no Leste, e prestem bastante atenção, pois uma coisa como essa nunca aconteceu antes."
"Pegue pães e bolos feitos sem fermento e com farinha amassada. Pegue também bolos finos sem fermento untados com azeite."
"O primeiro destes seres viventes tinha a forma de um leão; o segundo parecia um boi; o terceiro tinha o rosto de um homem; e o quarto tinha a forma de uma águia, com as asas abertas como se estivesse voando."
"Quem obedece ao SENHOR procura sempre se afastar do mal. Se você andar dessa maneira, estará em segurança."
"Assim diz o SENHOR, que nos dá o sol para iluminar o dia, que marcou o tempo certo para a lua e as estrelas aparecerem no céu à noite, que agita o mar e levanta com grande barulho as ondas; o seu nome é o SENHOR Todo-poderoso:"
"Mas a porta que leva à vida é estreita e o caminho é apertado, e poucos o encontram."
"Quando Jesus acabou de dizer todas essas coisas, levantou os olhos ao céu e disse: “Pai, chegou a hora. Glorifique o seu Filho, para que o seu Filho possa glorificar o Senhor."
"Então os oficiais dos batalhões de cem, os nobres, os governadores e todo o povo acompanharam o rei desde o templo do SENHOR, passando pela porta Superior, até o palácio, e o rei assentou-se no seu trono."
"Eltolade, Quesil, Hormá,"
"Na sua humilhação, negaram justiça a ele; e quem pode falar dos seus descendentes? Pois a vida dele foi tirada da terra”."
"E você sabe por que tudo isso aconteceu? Foi porque você abandonou o SENHOR, quando ele o conduzia pelo caminho!"
"O rei Davi se voltou então para toda assembleia que estava reunida ali e disse: “Meu filho Salomão, a quem Deus escolheu para ser o próximo rei de Israel, ainda é jovem e não tem experiência. O trabalho que ele tem pela frente é muito grande, pois o templo que ele vai construir não será feito para homens, mas para o SENHOR, o nosso Deus!"
"No dia em que pedir a sua ajuda, os meus inimigos fugirão! Estou bem certo de que Deus está do meu lado."
"Eu choro de dor por causa da devastação sofrida pelo meu povo. Choro muito, e o desânimo se apoderou de mim."
"A sua misericórdia vai de geração em geração, a todos os que o temem."
"“Depois disso, passe a dormir sobre o lado direito do corpo, durante quarenta dias, para indicar o castigo de Judá pelos seus pecados. Cada dia vai significar um ano."
"para que tenha plena certeza de todas as verdades que foram ensinadas."
"Quando eles chegaram a Betânia, disseram-lhes que Lázaro já estava no sepulcro havia quatro dias."
"Ele também se revoltou contra o rei Nabucodonosor, muito embora tivesse feito juramento de lealdade a ele, em nome de Deus. Zedequias foi um homem duro e teimoso e não quis se voltar para o SENHOR, o Deus de Israel."
"e Judá foi derrotado por Israel, e seu exército fugiu para casa."
"O resgate de uma vida não tem preço. Não se pode pensar em pagar"
"Estas foram as cidades que os outros grupos de famílias de Merari receberam: Da tribo de Zebulom, Rimono e Tabor com suas pastagens ao redor."
"Manassés chegou a sacrificar também seus próprios filhos como ofertas queimadas no vale de Ben-Hinom. Além disso, consultava médiuns, praticava feitiçaria, adivinhação e magia, e fez toda espécie de mal diante do SENHOR, provocando a ira do SENHOR."
"Isso agrada o SENHOR mais do que o sacrifício de bois ou touros com seus chifres e cascos."
"Os meus olhos já estão fracos; choro por causa da tristeza provocada pelos muitos inimigos."
"Quem zomba da sabedoria não dá o menor valor a quem o corrige; nunca vai procurar ser amigo dos sábios."
"“Porque  Batista não bebe nem vinho e muitas vezes jejua, então vocês dizem: ‘Ele está dominado por um demônio’."
"Foi resolvido assim que partiríamos para a nossa viagem de navio a Roma; de modo que Paulo e diversos outros presos foram postos debaixo da guarda de um centurião chamado Júlio, membro da guarda imperial."
"os da cidade de Belém, 123; de Netofa, 56; de Anatote, 128; de Azmavete, 42; de Quiriate-Arim, Quefira e Beerote, 743; de Ramá e Geba, 621; de Micmás, 122; de Betel e Ai, 223; de Nebo, 52; de Magbis, 156; de Elão, 1.254; de Harim, 320; de Lode, Hadide e Ono, 725; de Jericó, 345; de Senaá, 3.630."
"Nisso chegou a vez de Paulo. O governador fez sinal para que ele se levantasse e falasse. Paulo então disse: “Eu sei que o senhor tem sido por muitos anos juiz de questões judaicas, e isto me dá confiança em apresentar a minha defesa."
"Eles comiam, bebiam, e se casavam, tudo como de costume, até o dia em que Noé entrou na arca; então veio o dilúvio e destruiu a todos."
"Ouçam o que diz o SENHOR; aquele que abriu um caminho seco pelo mar, uma estrada no meio das águas violentas,"
"Mas, se a filha do sacerdote ficar viúva, ou se divorciar e não tiver filhos, e voltar a viver na casa do pai, como na sua mocidade, poderá comer das ofertas sagradas. Fique claro, porém, que ninguém que não pertence às famílias dos sacerdotes poderá comer desse alimento."
"Dois cegos estavam sentados à beira da estrada, e quando ouviram que Jesus vinha por aquele caminho, começaram a gritar: “Senhor, Filho de Davi, tenha misericórdia de nós!”"
"Se a rejeição deles trouxe reconciliação com o resto do mundo, o que será a sua aceitação senão vida entre os mortos!"
"Nós somos perversos, mas eles são piores que nós! Será que o Senhor, que não tolera o pecado de maneira alguma, vai ficar assistindo calmamente enquanto eles nos devoram? O Senhor poderia ficar quieto enquanto os perversos destroem os que são mais justos do que eles?"
"Não herdaremos com eles a terra do outro lado do Jordão, pois preferimos ficar aqui, no lado leste do Jordão”."
"“Senhor”, disseram eles, “queremos enxergar!”"
"Tudo o que vive e se move lhes servirá de alimento, além dos vegetais."
"Depois explicou o plano: “Fiquem olhando para mim, e façam o que eu fizer. Quando eu chegar perto do acampamento, façam exatamente o que eu fizer."
"Lucas, o médico amado, manda-lhes recomendações, assim como Demas."
"Por isso, agora eu o entrego ao SENHOR. Por todos os dias em que viver, ele pertencerá ao SENHOR, pois ao SENHOR foi pedido”. E adoraram ali ao SENHOR."
"Seu corpo foi trazido de volta sobre cavalos, e ele foi sepultado em Jerusalém, junto aos seus antepassados, na Cidade de Davi."
"Ninguém, por mais sábio e esperto que seja, nem plano algum é capaz de enganar ou vencer o SENHOR."
"Josafá, filho de Parua, em Issacar;"
"‘mas suba ao ponto mais alto do monte Pisga. Dali você poderá olhar para o norte, para o sul, para o leste e para o oeste, e ver de longe a terra com os seus próprios olhos. Mas você não atravessará o Jordão."
"Têm boca, mas não falam; têm olhos, mas não veem."
"A guerra seguinte foi contra os filisteus, em Gezer. Naquela ocasião Sibecai, um homem de Husate, matou Sipai, um dos descendentes dos gigantes, e assim os filisteus se entregaram."
"dentro dos grupos de famílias da tribo de Manassés, filho de José, e as suas propriedades permaneceram na tribo do pai delas."
"“Agora escrevam as palavras desta canção e a ensinem aos israelitas, fazendo com que a cantem. Esta canção será uma testemunha a meu favor contra os israelitas."
"O inimigo enforcou nossos príncipes e maltratou nossos anciãos."
"Vou mostrar a santidade do meu santo nome que foi profanado entre os povos nos quais vocês andaram espalhados, fazendo do meu nome motivo de riso e zombaria. Então as nações saberão que eu sou o SENHOR, palavra do Soberano, o SENHOR, quando lhes mostrar que o meu nome é santo por meio de vocês diante das nações!"
"Enquanto Paulo estava esperando por eles em Atenas, sentia-se muitíssimo perturbado com todos os ídolos que via por toda parte, na cidade inteira."
"“Depois, finalmente, aparecerá no céu um sinal da minha vinda e haverá profunda lamentação ao redor de toda a terra. As nações do mundo verão o Filho do Homem chegar nas nuvens do céu, com poder e grande glória."
"Quando o marido se levantou de manhã e abriu a porta da casa e saiu para prosseguir viagem, viu que a mulher, sua concubina, estava caída à porta da casa, com as mãos na soleira da porta."
"Mas quando eu castigar Edom, acabarei com todas as suas riquezas! A terra será destruída a tal ponto que não vai sobrar nem mesmo um lugar onde alguém possa se esconder. Os filhos de Edom, seus irmãos, seus vizinhos — todos serão destruídos. Não escapará ninguém."
"Quando o exército de Benjamim saiu da cidade para o combate, os israelitas bateram em retirada, perseguidos pelos benjamitas. Dessa forma eles foram sendo levados para longe da cidade. Nessa perseguição, os homens de Benjamim mataram cerca de trinta soldados de Israel em campo aberto, ao longo da estrada que vai para Betel e na estrada que vai para Gibeá."
"“Então eu me aproximei e o matei, porque sabia que ele não tinha condições de sobreviver. Depois tomei a sua coroa e uma das suas pulseiras para trazer aqui ao meu senhor”."
"Tira, Senhor, este castigo! Já não aguento mais receber os golpes da sua mão."
"Eu sou do meu amado, e ele sente saudades de mim."
"Então Secanias, filho de Jeiel, da família de Elão, me disse: “Reconhecemos nosso pecado contra nosso Deus, pois casamos com essas mulheres estrangeiras dos povos vizinhos. Porém, há esperança para Israel, apesar disso,"
"Alguns que se mudaram para Jerusalém nessa ocasião foram voluntários, e foram abençoados pelo povo."
"Derrame azeite e incenso sobre a oferta, pois é oferta de cereais."
"guerreou por muito tempo contra todos esses reis."
"Os filhos de Ulão foram guerreiros valentes e sabiam atirar muito bem com o arco. Esses homens tiveram cento e cinquenta filhos e netos. Todos esses eram da tribo de Benjamim."
"Naquela mesma noite Deus falou a Natã:"
"os guardas exigiam que ele pronunciasse a palavra “Chibolete”. Se ele não fosse capaz pronunciar a palavra, e ele pronunciasse “Sibolete” em vez de “Chibolete”, ficava claro que estava mentindo. Neste caso, o prendiam e o matavam. Naquela ocasião morreram quarenta e duas mil pessoas de Efraim!"
"Vejo os israelitas do alto das montanhas, e também os observo de cima das colinas. Vejo que é um povo que vive separado e não se considera como as demais nações."
"Depois disso, o SENHOR tocou minha boca com a sua mão e disse: “Veja, eu estou colocando as minhas palavras na sua boca!"
"Porque não é a circuncisão que nos torna filhos de Deus. Nós adoramos a Deus por meio do seu Espírito. Essa é a única circuncisão verdadeira. Nós nos gloriamos naquilo que Cristo Jesus fez por nós e compreendemos que não temos confiança alguma na carne."
"Então, naquela hora  veio diretamente a Jesus e disse: “Olá, Mestre!” e o beijou."
"“Naquela mesma noite passarei pela terra do Egito e matarei todos os filhos mais velhos, tanto dos homens como dos animais. Assim cumprirei a sentença de juízo que lancei sobre os deuses do Egito. Eu sou o SENHOR."
"Depois ele tirará toda a gordura do novilho da oferta pelo pecado — gordura que cobre as vísceras e está ligada a elas,"
"Nós os consideramos felizes porque permaneceram leais a ele, no tempo da sua vida, mesmo quando sofreram grandemente por isso. Vocês ouviram falar da perseverança de Jó; por meio das experiências dele podemos ver como o plano do Senhor finalmente terminou em bem, e que o Senhor é cheio de ternura e de misericórdia."
"Simão Pedro respondeu: “Mestre, para quem iremos nós? Só o Senhor tem as palavras que dão a vida eterna,"
"que minha esposa se torne escrava de outro, e que outros durmam com ela."
"Depois da morte do rei Acabe, os moabitas se revoltaram contra Israel."
"Quando Jacó nasceu, lutou com seu irmão. Quando já era homem feito, chegou a lutar com Deus."
"Mas o SENHOR me disse: ‘Não tenha medo dele, pois eu o entreguei em suas mãos junto com o seu exército e a sua terra. Você vai fazer com ele a mesma coisa que fez com o rei Seom, em Hesbom’."
"Mais uma vez o SENHOR falou comigo e me disse:"
"O SENHOR faz uma comparação: “Um pastor tentou livrar a sua ovelha da boca de um leão, mas já era tarde demais; conseguiu arrancar da boca do leão duas pernas e um pedaço da orelha. Isso vai acontecer quando os israelitas em Samaria forem finalmente socorridos: o que vai sobrar de tudo o que possuíam é uma cadeira de descanso e uma cama quebrada."
"Então veio outro anjo com um incensário de ouro e colocou-se junto do altar; e lhe deram uma grande quantidade de incenso, para que ele o misturasse com as orações do povo de Deus, para oferecer sobre o altar de ouro diante do trono."
"Esse é o verdadeiro motivo da sua rebelião contra o SENHOR. Quem é Arão, para se queixarem dele?”"
"A mulher samaritana ficou surpresa e lhe perguntou: “Como o Senhor, sendo um judeu, pede a mim, uma samaritana, água para beber?” (Ela disse isso porque os judeus não se dão com os samaritanos.)"
"Deem graças ao SENHOR pelo seu amor cuidadoso e pelas maravilhas que ele faz em favor dos homens!"
"não endureçam os seus corações como os antigos israelitas, quando estavam no deserto, em Meribá e Massá."
"Dois ou três podem profetizar, um de cada vez, se tiverem esse dom, enquanto todos os outros escutam e julgam cuidadosamente o que foi dito."
"Então um deles, Caifás, que era o sumo sacerdote naquele ano, disse: “Vocês não sabem!"
"Assim, toda a humanidade conhecerá os seus feitos maravilhosos, a majestade e a glória do seu reino."
"Agora, não percam tempo! Voltem depressa a meu pai e digam-lhe: ‘Assim manda dizer o seu filho José: Deus fez de mim senhor de toda a terra do Egito. Venha para cá o quanto antes."
"Fiz exatamente o que o Senhor havia mandado. Levei para fora de casa, durante o dia, toda a minha bagagem, como alguém que vai embora para nunca mais voltar. Então, ao pôr do sol, cavei com minhas próprias mãos um buraco na parede. Quando já estava escuro, coloquei sobre os ombros toda a minha bagagem e parti. Muita gente estava me observando enquanto eu fazia essas coisas."
"O número de ratos de ouro era para oferta a Deus pela culpa das outras cidades dos filisteus, que pertenciam aos cinco governantes, tanto as cidades fortificadas como os povoados do interior. A grande rocha sobre a qual puseram a arca do SENHOR ainda pode ser vista em Bete-Semes, no campo de Josué, até o dia hoje."
"Homens importantes de muitos países vinham falar com ele e ouvir a sabedoria que Deus lhe tinha dado."
"Não deixem que o rei Ezequias engane vocês. Ele nunca poderá salvar vocês do meu poder."
"“A fronteira ocidental de vocês será o litoral do mar Mediterrâneo. Essa será a fronteira do ocidente."
"Disse mais o SENHOR a Moisés:"
"Também construiu Baalate e outras cidades como centros de abastecimento, e construiu cidades onde se guardavam os carros e os seus cavalos. Construiu em Jerusalém, no Líbano e em todo o seu reino tudo o que desejou."
"O povo zomba de mim e pergunta: “Como é, Jeremias? Onde estão as ameaças que você anda fazendo em nome do SENHOR? Quando elas vão ser cumpridas?”"
"Eu sou capaz de fazer o céu escurecer completamente, e faço da veste de lamento a sua coberta."
"Assim diz o SENHOR: “Uma enchente está vindo do norte para inundar a terra dos filisteus; destruirá as cidades e os campos, inundará esta terra e tudo o que nela existe, as cidades e os seus moradores. Eles vão gritar de medo, todos os filisteus vão gritar de dor"
"O sacrifício oferecido por ele é muito melhor do que aqueles oferecidos pelos sacerdotes terrenos. Mas assim mesmo, se ele estivesse aqui na terra, nem seria sumo sacerdote, visto que já existem os sacerdotes que ainda seguem o velho sistema judaico de sacrifícios."
"“Você respondeu corretamente!”, disse-lhe Jesus. “Faça isso e viverá!”"
"Naquele dia, um homem chamado Simeão, morador de Jerusalém, estava no templo. Era ele um homem bom, muito devoto, cheio do Espírito Santo, e vivia esperando a consolação de Israel."
"Vejam, o SENHOR mandou esta mensagem até os confins da terra: “Digam à filha de Sião: Veja! O seu Salvador está chegando! Veja! Ele está trazendo a sua recompensa e o prêmio que ele dará a você”."
"A roupa de  era tecida de pêlo de camelo, e ele usava um cinto de couro; gafanhotos e mel do campo eram a sua comida."
"levando sete novilhos, sete carneiros, sete cordeiros e sete bodes, como oferta pelo pecado, oferta feita em favor da família do rei, da nação e em favor do templo. O rei deu ordens aos sacerdotes, os descendentes de Arão, para sacrificarem os animais no altar do SENHOR."
"SENHOR, passei por muito sofrimento; renove a minha vida através da sua palavra."
"e elas servirão de guia para os seus passos, dando-lhe um sono tranquilo, e a cada novo dia lhe ensinarão o que é certo."
"O grande amor de Deus nunca termina. A única razão por não sermos completamente destruídos é a misericórdia do SENHOR. Ela é inesgotável."
"“E lembrem que a terra é minha. Portanto, nenhuma terra poderá ser vendida definitivamente. Vocês são simples estrangeiros e peregrinos."
"No total, Jeú reinou como rei de Israel, em Samaria, durante vinte e oito anos."
"Por volta do meio-dia, enquanto Ben-Hadade e os trinta e dois reis aliados ainda bebiam e se embriagavam, os primeiros soldados de Acabe saíram da cidade."
"Quando o rei revelar todo o seu poder, o povo se apresentará de livre vontade para servi-lo. Os jovens, vestidos com roupas sagradas, são tantos que parecem as gotas de orvalho brilhando quando o sol nasce."
"Então um segundo anjo o seguiu pelos céus, dizendo: “Caiu! Caiu a Babilônia, a grande cidade, porque ela seduziu as nações do mundo e as fez participar do vinho da sua terrível imoralidade”."
"Depois, avisei a geração seguinte: Não cometam os mesmos pecados de seus pais! Não adorem os ídolos do Egito como eles fizeram!"
"“Afinal, a quem eu deveria servir? Não seria a seu filho? Servi a seu pai e agora ficarei ao seu serviço!”"
"“Deus salva os órfãos e necessitados, salva-os das mãos dos poderosos."
"Dos homens de Benjamim morreram naquele dia vinte e cinco mil valentes soldados que portavam espadas."
"“Mas tenham cuidado para seguir todas as instruções escritas no Livro da Lei de Moisés. Não se desviem nem para a direita nem para a esquerda."
"Eu repito que lhes estamos falando a respeito do que realmente nós mesmos vimos e ouvimos, a fim de que vocês possam participar da comunhão e das alegrias que nós temos com o Pai e com Jesus Cristo, seu Filho."
"e para que tenham vida longa e abençoada na terra que o SENHOR prometeu dar aos seus pais e aos seus descendentes, uma terra em que há leite e mel em abundância."
"Bem cedo, na manhã seguinte, o rei Ezequias foi ao templo na companhia das autoridades da cidade,"
"“Será que vou esconder o meu plano de Abraão?”, perguntou o SENHOR."
"E não ponham o Senhor à prova, como alguns deles fizeram e foram mortos pelas cobras."
"Vou riscar esta cidade do mapa e ela vai virar alvo de zombaria; quem passar por aqui vai abrir a boca de espanto ao ver a desgraça que eu trouxe sobre esta cidade."
"Nenhum homem que tenha algum defeito poderá oferecer sacrifícios a mim: ninguém que seja cego, ou aleijado, ou tiver o rosto deformado, ou tiver o corpo deformado;"
"“Diga ao povo de Israel que estas leis são para os casos em que uma pessoa quebra sem intenção algum dos meus mandamentos:"
"juntamente com uma oferta de cereais de um jarro da melhor farinha amassada com um litro de azeite."
"Dos filhos de Gérson: Ladã e Simei."
"E Moisés e o sacerdote Eleazar receberam esses objetos de ouro, todos bem trabalhados."
"Os céus revelam a sua justiça e mostram a todos os povos a glória de Deus."
"“Mas não meça o pátio externo”, disseram-me, “porque ele foi entregue às nações. Elas pisarão a cidade santa durante quarenta e dois meses."
"Libna, Eter, Asã,"
"O rei estava numa parte do palácio especialmente construída para enfrentar o frio do inverno, sentado diante de um braseiro."
"Não se iludam; lembrem-se de que vocês não podem enganar a Deus e escapar impunes. O homem sempre colherá aquilo que semeou!"
"Além disso, Gideão mandou mensageiros à região montanhosa de Efraim, convocando as tropas com estas ordens: “Desçam ao encontro dos midianitas e cortem as passagens pelas águas do Jordão, até Bete-Bara, de modo que eles não possam escapar”. E os homens de Efraim foram e ocuparam as águas do Jordão até Bete-Bara."
"bem como nos batentes das portas de sua casa e nos seus portões!"
"Eles habitaram a região que vai desde Messa até Sefar, uma região montanhosa que ficava a leste."
"Deus, então, lhe dá um corpo novo bem bonito — exatamente a espécie que ele deseja que ela tenha; e uma espécie diferente de planta cresce de cada espécie de semente."
"“Pois bem”, disse ele, “se eu for amarrado com cordas novas, que não tenham sido usadas, ficarei tão fraco quanto qualquer outro homem”."
"Baaná, filho de Husai, em Aser e Bealote;"
"Um homem que dá emprego a um insensato ou um transgressor é como o arqueiro que a todos fere."
"A coluna de nuvem, de dia, e a coluna de fogo, de noite, nunca se afastaram do povo de Israel."
"“Faça uma tampa de ouro puro. Deverá medir um metro e dez centímetros de comprimento por setenta centímetros de largura."
"O sexto anjo derramou a taça dele sobre o grande rio Eufrates; e ele secou, de modo que os reis que vinham do Oriente pudessem marchar com os seus exércitos para o Ocidente sem impedimento."
"E a resposta será esta: ‘Porque o seu povo abandonou o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, o Deus que os tirou da terra do Egito; e em vez de adorarem a Deus, seguiram outros deuses e os adoraram e serviram. Foi por isso que ele trouxe toda essa desgraça sobre eles’ ”."
"“Por acaso, algum dia, uma única vez, você deu ordem ao sol para aparecer e indicou o lugar onde ele deveria surgir?"
"O homem sem Deus não tem segurança; sua vida se sustenta numa teia de aranha, muito frágil."
"apesar de estar plantada em boa terra, com bastante água para produzir muitos ramos e frutos."
"porque com uma só palavra ele criou todas as coisas. Ele ordenou, e o universo inteiro apareceu!"
"Enquanto isso, no décimo quinto ano do reinado de Amazias em Judá, Jeroboão, filho de Jeoás, tinha se tornado rei de Israel. O reinado de Jeroboão durou quarenta e um anos."
"Josafá, porém, não ficou satisfeito, e perguntou: “Será que não há aqui mais algum profeta do SENHOR a quem podemos consultar?”"
"“Naquele tempo, plantarei o meu povo na terra e os farei crescer para mim mesmo! Terei compaixão daquela que se chama ‘Não Amada’ e direi àquele que hoje é chamado ‘Não Meu Povo’: ‘Agora vocês são meu povo’. E ele responderá: ‘O SENHOR é nosso Deus’ ”."
"Isso tem um ensinamento importante para nós no dia de hoje. Porque, no sistema antigo, ofereciam-se ofertas e sacrifícios, porém estes não conseguiam purificar o coração do povo que os oferecia."
"Quando se cortam as cordas da sua barraca, morrem e se vão, sem terem alcançado sabedoria."
"Aos pecados você acrescenta a rebeldia! Você menospreza Deus na nossa presença, e não para de falar contra ele!”"
"mas nenhum ser humano consegue domar a língua. Ela é incontrolável e está sempre pronta a expelir seu veneno mortífero."
"“A regulamentação da oferta pelo pecado é a mesma da oferta pela culpa. A lei é a mesma para ambas. A carne pertence ao sacerdote encarregado de oferecer o sacrifício para obter o perdão de pecados."
"o SENHOR falou por meio de Isaías, filho de Amoz, dizendo: “Tire o pano de saco do corpo e as sandálias dos pés”.  fez exatamente o que o SENHOR tinha mandado e passou a andar nu e descalço."
"As notícias alegres sobre a salvação são dadas em alta voz nas tendas de quem obedece ao Senhor, porque o braço direito do SENHOR age com poder."
"Você me obedeceu e confiou em mim! Em troca disso, eu o protegerei e salvarei a sua vida”, diz o SENHOR."
"No Egito, os nossos pais não deram valor às suas maravilhas; bem depressa se esqueceram do seu imenso amor, tantas vezes demonstrado. Junto ao mar Vermelho eles se revoltaram contra o Senhor."
"Enquanto ele estava a caminho, alguns dos seus servos vieram ao seu encontro com a notícia de que tudo ia bem — o filho dele estava vivo!"
"Não pare nunca de plantar suas sementes porque você não sabe qual delas vai crescer, se esta ou aquela, ou se ambas vão crescer."
"Com a pele dos cabritos cobriu as mãos e a parte lisa do pescoço."
"Depois que Silas e Timóteo chegaram da Macedônia, Paulo dedicou-se exclusivamente à pregação, dando testemunho aos judeus de que Jesus era o Cristo."
"Durante minha permanência aqui com eles, eu os protegi e os guardei em segurança no nome que o Senhor me deu. Eu os guardei de tal maneira que nenhum deles se perdeu, a não ser o filho da perdição, como as Escrituras tinham predito."
"“Assim diz o SENHOR: ‘Quem ficar em Jerusalém morrerá pela espada, pela fome ou pela doença. Mas quem se render aos babilônios escapará com vida, mesmo perdendo tudo o que tem’."
"Mas Zaqueu levantou-se diante do Senhor e disse: “Senhor, de agora em diante eu darei a metade da minha riqueza aos pobres e, se eu cobrei demais os impostos de alguém, devolverei quatro vezes mais!”"
"Mas se não ouvir, leve então um ou dois outros com você e vá a ele novamente, provando tudo quanto você diz por meio dessas testemunhas."
"O SENHOR disse a Moisés: “Suba até o topo do monte, venha até mim e fique aqui. Darei a você duas tábuas de pedra com a lei e os mandamentos que eu mesmo escrevi para ensinar o povo”."
"calcem sandálias, mas não levem uma túnica extra."
"“Obedeçam rigorosamente às minhas leis e mandamentos e pratiquem-nos. Eu sou o SENHOR”."
"Os reis das terras junto ao mar Mediterrâneo, até a terra de Társis, lhe pagarão impostos. Os reis de Sabá e de Sebá lhe trarão presentes."
"Mais uma vez Deus ficou irado com Israel, e levou Davi a prejudicá-los mediante a contagem do povo de Israel e de Judá."
"Os homens de Israel estavam exaustos naquele dia, porque Saul havia declarado: “Maldito seja aquele que comer alguma coisa antes do anoitecer, antes que eu me vingue por completo dos meus inimigos”. Por isso, ninguém comeu nada o dia todo."
"O SENHOR falou mais estas coisas a Moisés:"
"Mais uma vez o povo de Israel voltou aos velhos erros e pecados. Então o SENHOR deu poder a Eglom, rei de Moabe, para levar Israel à derrota."
"Assim ele o levou ao comandante. Então o centurião disse: “O preso Paulo me chamou e me pediu que trouxesse este jovem ao senhor, para contar-lhe algo”."
"Lá viverão pelicanos e ouriços; as corujas e os corvos farão nela os seus ninhos. Deus condenou essa terra a viver sempre assim, deserta e destruída."
"A luz é doce, e é agradável aos olhos ver o sol!"
"Os homens rapam a cabeça e a barba de tristeza. Fazem cortes nas mãos e se vestem com pano grosso de saco para mostrar seu sofrimento."
"Já não temos malucos de sobra por aqui? O que esse doido veio fazer no meu palácio?”"
"O sacerdote pegará a cesta das suas mãos e colocará a oferta diante do altar do SENHOR, o seu Deus."
"Quando entrarem na plantação de trigo do seu próximo, apanhem quantas espigas puderem com as suas mãos, mas não usem foice na plantação do seu próximo."
"Então Hanum prendeu os mensageiros de Davi, cortou pela metade a barba de todos os homens de Davi; também cortou as suas roupas até a altura das nádegas, e os fez voltar para as suas casas."
"Quando pedirem sem fé, não esperem que o Senhor lhes dê alguma resposta concreta,"
"Quando os israelitas saíram do Egito, os descendentes de Jacó eram escravos de um povo de língua estranha;"
"Agora eu o estou enviando de volta para casa, pois ele tem tido saudades de todos vocês e está aflito porque vocês souberam que ele estava doente."
"Ali ele destruiu as flechas reluzentes, os escudos e as espadas, as armas de guerra do inimigo."
"Porém as palavras que saem da boca vêm do coração, e contaminam o homem que fala essas palavras."
"Ele seguiu os exemplos dos reis de Israel e chegou a ponto de matar seu próprio filho, oferecendo-o como sacrifício queimado aos deuses falsos, seguindo os costumes abomináveis das nações ao redor de Judá, que o SENHOR havia expulsado quando o povo de Israel entrou na terra."
"Assim, agora podemos saber quem são os filhos de Deus e quem são os filhos do diabo. Todo aquele que não faz o que é certo e não ama a seu irmão mostra que não é filho de Deus."
"Já fomos espancados, fomos postos em prisão, enfrentamos multidões furiosas, trabalhamos até a exaustão, ficamos acordados em noites insones de vigília e estivemos sem ter o que comer."
"Seus filhos a respeitam e a elogiam; seu marido também a elogia, dizendo:"
"O sacerdote derramará azeite na palma da sua mão esquerda,"
"e estavam entoando o cântico de Moisés, servo de Deus, e o cântico do Cordeiro: “Grandes e maravilhosos São os seus feitos, Senhor Deus Todo-poderoso. Justos e verdadeiros são os seus caminhos, Rei das nações."
"“Mas se o irmão do falecido não quiser casar-se com a mulher do seu irmão, ela irá dizer aos oficiais da cidade: ‘O irmão do meu marido falecido está se recusando a dar continuidade ao nome do seu irmão em Israel’."
"Quem não se humilhar nesse dia será eliminado do seu povo."
"Davi ficou furioso ao ouvir essa história, e disse: “Juro pelo nome do SENHOR que o homem que fez isso deve ser morto."
"Deus disse que não podemos comer da fruta daquela árvore, nem sequer tocá-la, senão morreremos”."
"Quem sou eu para discernir os pecados que se escondem em meu interior? Por favor, Senhor, perdoe os meus pecados ocultos!"
"Se conseguirmos figos no próximo ano, muito bem; se não, eu a cortarei’ ”."
"“Assim, passamos ao redor dos nossos irmãos, os descendentes de Esaú, que habitam em Seir. Atravessamos a estrada da Arabá em direção a Elate e de Eziom-Geber, virando depois para o norte, pela rota do deserto de Moabe."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Seus inimigos disseram ‘Bem feito!’ quando Israel foi castigado. Eles pensaram: ‘Agora tomaremos posse dos lugares sagrados de Israel’."
"Ela foi batizada, com toda a sua casa, e nos pediu que ficássemos como seus hóspedes. “Se os senhores concordam que eu sou fiel ao Senhor”, disse ela, “venham ficar em minha casa”. E ela insistiu, até que fomos convencidos."
"Toda criança é rebelde e desobediente por natureza, mas a vara da disciplina a ensinará a se comportar."
"Então Hatá voltou e deu a  o recado de Mordecai."
"porém ele me disse outra vez: “Não, não faça isso! Eu também sou servo como você e seus irmãos, os profetas, bem como todos aqueles que atendem à verdade declarada neste livro. Adore a Deus”."
"Moisés, Arão e os líderes do povo fizeram a contagem dos coatitas, conforme seus grupos de famílias e suas famílias, de todos os homens que tinham entre trinta e cinquenta anos de idade e que fossem capazes de fazer algum serviço no Tabernáculo. O total dos coatitas contados, conforme as suas famílias, foi de 2.750 homens. Esse foi o total de recenseados das famílias dos coatitas contados por Moisés e Arão, que serviam no Tabernáculo, para obedecer às ordens que o SENHOR deu a Moisés. Os gersonitas foram contados conforme seus grupos de famílias e suas famílias, de todos os homens entre trinta e cinquenta anos de idade e que fossem capazes de fazer algum serviço no Tabernáculo. O total de gersonitas contados, conforme os grupos de famílias e as famílias, foi de 2.630 homens. Esse foi o total de recenseados das famílias dos gersonitas contados por Moisés e Arão, que serviam no Tabernáculo, para obedecer às ordens que o SENHOR deu a Moisés. Os meraritas foram contados conforme seus grupos de famílias e suas famílias, de todos os homens entre trinta e cinquenta anos de idade, que fossem capazes de fazer algum serviço no Tabernáculo. O total de meraritas contados, conforme os grupos de famílias, foi de 3.200 homens. Esse foi o total de recenseados das famílias dos meraritas contados por Moisés e Arão, que serviam no Tabernáculo, para obedecer às ordens que o SENHOR deu a Moisés. Assim Moisés, Arão e os líderes de Israel chegaram à contagem final dos levitas, conforme os grupos de famílias e as famílias; todos os levitas entre trinta e cinquenta anos de idade, capazes de fazer algum serviço no Tabernáculo, totalizaram 8.580 homens."
"Então Jesus atravessou novamente o rio Jordão, e foi para o lugar onde  esteve batizando no princípio do seu ministério."
"dando a seguinte ordem: “Tomem cuidado, pois foi o próprio Deus que nomeou vocês; e ele ficará ao lado de vocês, e os ajudará a fazer justiça em cada caso que for apresentado."
"O SENHOR me tratou conforme a minha justiça, de acordo com a sinceridade das minhas ações,"
"Venham, desçamos e confundamos a língua deles, para que não entendam mais uns aos outros”."
"Eu ficarei esperando notícias suas pelos desfiladeiros do deserto. Quero saber dos acontecimentos em Jerusalém, antes que eu desapareça no deserto”."
"Se, porém, um homem não estiver impuro, nem estiver viajando, e ainda assim não quiser celebrar a Páscoa no dia determinado, deverá ser eliminado do meio do seu povo porque não apresentou a oferta ao SENHOR no tempo certo. Essa pessoa sofrerá as consequências desse pecado."
"Mas aqueles que continuam a pecar transgridem a lei de Deus, porque todo pecado é a transgressão da Lei."
"brincos para o nariz e as orelhas, e uma linda coroa para sua cabeça."
"Respeitem os meus sábados! Ele é um sinal da aliança que eu fiz com Israel. O sábado fará com que lembrem de que eu sou o SENHOR, o seu Deus."
"Fica sentada à porta de sua casa ou senta no ponto mais alto da cidade, toma uma cadeira,"
"e enquanto a carne estava cozinhando, colocava o garfo na panela ou travessa, e o sacerdote ficava com tudo o que vinha no garfo. Era assim que eles tratavam todos os israelitas que vinham a Siló."
"Os soldados babilônios que estão cercando os muros entrarão na cidade, queimarão todas as casas em cujos terraços o povo queimou incenso a Baal e derramou vinho como oferta aos outros deuses. Foi exatamente isso que provocou a minha ira!"
"Ó rei da Assíria, os seus príncipes estão mortos no pó, e os seus nobres também morreram. Seu povo está espalhado pelos montes. Não há ninguém para reuni-los."
"Por isso, assim como a palha é consumida pelo fogo e as chamas acabam com a grama seca, assim suas raízes vão murchar e morrer; e as suas flores, como o pó, serão levadas pelo vento, pois não deram importância nem obedeceram à lei do SENHOR Todo-poderoso e desprezaram as palavras do Santo de Israel."
"Então, a metade destinada aos que foram à guerra foi de 337.500 ovelhas, das quais o tributo para o SENHOR foi de 675 ovelhas; 36.000 cabeças de gado, das quais o imposto para o SENHOR foi de 72 cabeças; 30.500 jumentos, dos quais o imposto para o SENHOR foi de 61 jumentos; 16.000 pessoas, das quais o tributo para o SENHOR foi de 32 pessoas."
"“Conta-nos, quando acontecerão aquelas coisas, e que sinal haverá para anunciar quando tudo isso vai acontecer?”"
"“Vocês seguem na frente”, ela disse aos seus moços, “e eu sigo logo atrás”. Porém não contou ao marido o que estava fazendo."
"Portanto, agora estejam prontos para agir; estejam alertas e coloquem toda a sua esperança na graça de Deus que será dada a vocês quando Jesus Cristo voltar."
"“Para a ordenação de Arão e seus filhos, faça tudo o que lhe mandar, durante sete dias."
"Noemi, porém, respondeu: “É melhor que vocês voltem para seu povo, minhas filhas. Por que viriam comigo? Será que eu poderia ter mais filhos para que se tornassem os seus maridos no futuro?"
"Será que o Senhor nos abandonou para sempre e a sua ira contra nós não tem limite?"
"“E diga ao povo: Purifiquem-se, porque amanhã vocês terão carne para comer. O SENHOR ouviu o choro de vocês, dizendo: ‘Ah, se tivéssemos carne para comer! Passávamos bem no Egito!’ Por isso o SENHOR lhes dará carne, e vocês a comerão."
"Depois disso, o rei fez com que  se tornasse famoso e respeitado. Deu a ele muitos presentes valiosos e escolheu  para ser governador da província da Babilônia. Além disso,  foi escolhido para chefe de todos os sábios."
"Obedeçam a ele de coração alegre; entrem na sua presença com música e canções alegres."
"Os demais acontecimentos do reinado de Manassés, sua oração a Deus e a resposta do SENHOR de Israel por meio dos profetas, estão escritos no Livro da História dos Reis de Israel."
"Vocês se convencerão ao virem a conduta e as ações deles. Afinal, saberão que não foi sem motivo que eu trouxe todo esse castigo sobre Jerusalém! Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"o corpo dele não poderá ficar na forca durante a noite. É preciso que ele seja enterrado no mesmo dia, porque todo aquele que for pendurado para morrer é maldito por Deus! Não contaminem a terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês como herança."
"E todos os que ouviam a história dos pastores ficaram admirados."
"Timóteo era respeitado pelos irmãos de Listra e de Icônio,"
"Cam, pai de Canaã, viu o pai despido, saiu e foi chamar os outros dois irmãos."
"Por isso você será amaldiçoado nessa terra manchada pelo sangue dele."
"Além disso, Salomão tinha quatro mil estábulos para os cavalos e carros, e doze mil cavaleiros mantidos em guarnições em várias cidades, bem como em Jerusalém, para protegê-lo."
"Eu trouxe Israel e Judá para bem junto de mim, como o cinto fica preso à cintura de quem o usa, para que fossem o meu povo. Eles mostrariam ao mundo quem eu sou, e através deles os outros povos me dariam louvor e glória. Mas eles não quiseram saber disso e se afastaram de mim”, declara o SENHOR."
"“Não há condenação reservada para aqueles que creem nele como Salvador. Mas aqueles que não creem nele já estão condenados por não crerem no Filho único de Deus."
"Ouvindo a resposta do povo,  disse o seguinte a todo o povo, tanto aos homens como às mulheres que estavam reunidos ali:"
"Depois de ouvir tudo isso o homem me levou através da porta lateral que fica junto à entrada principal do pátio interno até as salas separadas para os sacerdotes, as salas que davam para o lado norte. Bem no fundo da fileira de salas, havia uma porta que abria para o oeste."
"No sistema antigo era preciso haver muitos sacerdotes, a fim de que quando os mais velhos morressem, o sistema ainda pudesse continuar com os outros que ocupavam o lugar deles."
"Porque vocês já morreram, e agora a sua vida está escondida em Cristo e em Deus."
"salve-se a si mesmo e desça da cruz”."
"“Ah, quem dera que alguém se importasse em me ouvir! Eis a minha defesa. Que o Todo-poderoso me responda; que o meu adversário escreva a sua acusação;"
"Os discípulos, ao verem isso, ficaram revoltados. “Por que jogar dinheiro fora?”, disseram eles."
"Depois disso, Arfaxade viveu mais 430 anos, e teve filhos e filhas."
"Os sacerdotes carregaram a arca da aliança do SENHOR para a sala interior do templo, o Lugar Santíssimo, e a colocaram debaixo das asas dos querubins."
"Mas, quanto aos seus filhos, os quais vocês disseram que se tornariam escravos do povo desta terra, eu os levarei com segurança para desfrutarem da terra que vocês desprezaram."
"Não me deixe andar pelo caminho da mentira; pela sua graça, ensine-me a sua lei."
"Entretanto, Deus criou muitos membros para os nossos corpos e colocou cada um desses membros conforme ele quis."
"“Também concordamos em não deixar que nossas filhas se casassem com jovens que não eram judeus, e que nossos filhos não se casassem com jovens que não eram judias."
"a arca da aliança com as suas varas e a tampa,"
"O sorriso de um tolo some tão depressa quanto o estalo de espinhos debaixo da panela. Isso também é ilusão."
"A multidão olhou admirada para Jesus quando ele veio na direção deles, e então correram para cumprimentá-lo."
"Eu não aguento mais todas essas festas. Elas se tornaram um fardo para mim; já nem posso olhar para essas cerimônias!"
"As sete vacas boas simbolizam sete anos; a mesma coisa ocorre com as espigas, porque se trata de um único sonho."
"Então os dois homens que estavam escondidos saíram na mesma hora do poço e correram até onde estava o rei Davi. “Depressa!”, disseram eles ao rei. “Atravesse o Jordão ainda esta noite!” E contaram ao rei as palavras de Aitofel, os planos dele para prender e matar o rei."
"Enquanto isso os cegos e aleijados vinham a ele e eram curados ali no templo."
"Enquanto eu ainda estava orando, confessando o meu pecado e o pecado do meu povo, Israel, e pedindo a Deus por Jerusalém, o seu santo monte,"
"Todas as pessoas começaram a chorar quando ouviram os mandamentos da Lei. Então Neemias, o governador, Esdras, o sacerdote e escriba, e os levitas que estavam instruindo o povo disseram a todos: “Não chorem num dia como este! Pois hoje é um dia especial diante do SENHOR, o nosso Deus”."
"“Tenham muito cuidado em cumprir todos os mandamentos que eu hoje ordeno a vocês, para que vocês vivam, se multipliquem e tomem posse da terra que o SENHOR prometeu, sob juramento, aos seus antepassados."
"Quando ele estava saindo, veio um homem correndo em sua direção, ajoelhou-se diante dele e perguntou: “Bom mestre, que devo fazer para receber a vida eterna?”"
"Mas já é tarde demais! Israel, cheio de orgulho, desperdiçou suas oportunidades, e agora seus inimigos o perseguirão."
"em Zanoa, em Adulão e seus povoados, em Láquis e seus arredores, e em Azeca e seus povoados. Assim o povo se espalhou desde Berseba até o vale de Hinom."
"Os demais acontecimentos das atividades de Jeroboão, suas guerras e as outras atividades do seu reinado estão registrados no Livro da História dos Reis de Israel."
"Mas Moisés implorou ao SENHOR, seu Deus. “SENHOR”, disse ele, “por que ficar indignado assim com o seu povo, que o SENHOR tirou da terra do Egito com grande poder e forte mão?"
"Nesse meio-tempo, a nação discutia e argumentava sobre os últimos acontecimentos: “Davi nos livrou dos filisteus, nossos inimigos. Mas agora fugiu por causa de Absalão;"
"Eles devem carregar as cortinas do Tabernáculo, o próprio Tabernáculo, a sua cobertura de couro de cabra e as cortinas da entrada do Tabernáculo."
"Jesus respondeu: “Deixe que os mortos sepultem seus próprios mortos; o seu dever é vir e proclamar o Reino de Deus”."
"Sem  saber, Deus tinha colocado no coração do supervisor uma simpatia e bondade por ele."
"Por isso, você irá ao templo no próximo dia de jejum. Diante de todo o povo presente, quer de Jerusalém, quer de outras cidades de Judá, você deve ler todas as palavras da parte do SENHOR que eu ditei, as quais você escreveu."
"Joabe era o comandante do exército; Benaia, filho de Joiada, era o comandante da guarda real e comandava os queretitas e os peletitas."
"Agora, porém, você grita de terror. Você não tem rei para dirigi-lo? Onde estão os seus sábios? Desapareceram todos! A dor tomou conta de você, como uma mulher que está para dar à luz?"
"E o anjo perguntou: “Você não sabe mesmo?” Eu respondi: “Não, meu senhor. Não sei”."
"Ele trabalhará sem provocar agitação, sem gritar e fazer tumulto nas ruas e praças."
"Com mais os dois filhos que nasceram de José no Egito, somando os membros da família de Jacó que foram para o Egito, eram setenta pessoas."
"Novamente os sírios fugiram diante de Israel. E Davi matou no campo setecentos sírios de carros de guerra e quarenta mil sírios da cavalaria, incluindo o comandante Soboque."
"O SENHOR, o seu Deus, dará um coração fiel a vocês, e aos seus descendentes, para que o amem de todo o coração e de toda a alma — e vocês voltarão a viver!"
"Então, um dia, quando eu estava no templo de Deus, entendi o triste destino reservado para os maus."
"Reis de todos os países vinham visitar Salomão e ouvir a sabedoria que Deus havia colocado no coração dele."
"Disse-lhe o pai: “Já estou velho e não sei quando vou morrer."
"Mas quando o Senhor esconde o seu rosto, ficam completamente desorientadas. Se tira o fôlego, eles morrem e voltam ao pó da terra!"
"Assim diz o SENHOR Todo-poderoso: “Cortem árvores e construam rampas de guerra para atacar os muros de Jerusalém. Esta cidade deve ser castigada, porque dentro dela só existe opressão."
"Então Israel fez este voto ao SENHOR: “Se o SENHOR permitir que derrotemos esse povo, destruiremos todas as suas cidades”."
"Por isso, abandonou o Tabernáculo de Siló, o lugar que era a sua casa entre os homens,"
"Os filisteus cercaram Saul por todos os lados e mataram seus filhos Jônatas, Abinadabe e Malquisua."
"“Eu também sou”, disse o comandante, “mas isso me custou muito dinheiro!” “Mas eu sou cidadão por nascimento!”, disse Paulo."
"Um dia ele mandou mensageiros ao rei Jeoás, filho de Jeoacaz e neto de Jeú, rei de Israel, desafiando aquele rei a reunir o seu exército e vir lutar contra ele."
"Então Manoá perguntou: “Gostaríamos de receber instrução de como devemos criar o menino que vai nascer, para que ele possa ser preparado para a vida e a vocação dele”."
"Deus abençoou Noé e seus filhos, e disse-lhes: “Tenham muitos filhos e povoem novamente a terra."
"Assim o SENHOR deu a Israel todas as terras que havia prometido sob juramento aos primeiros pais. Os israelitas invadiram e conquistaram as cidades e passaram a viver nelas."
"O Senhor destruiu a sua moradacom violência, como se desmancha um canteiro de jardim. O lugar onde o povo de Deus se reunia foi destruído e o SENHOR fez o povo esquecer as suas festas religiosas e os sábados. Cheio de ira, rejeitou o rei e o sacerdote."
"“Por acaso você conhece os mistérios de Deus? É capaz de compreender o Todo-poderoso na sua pureza e perfeição?"
"Investigaram o caso e os dois homens foram julgados culpados e enforcados. Tudo isso foi cuidadosamente registrado no livro da história do reinado, na presença do rei."
"Davi também derrotou Hadadezer, rei de Zobá, nas proximidades de Hamate, na ocasião em que Hadadezer saiu para tomar de novo as terras que antes ele possuía perto do rio Eufrates."
"Só à noite é que há o perigo de tropeçar, por causa da escuridão”."
"Viu que era bom ficar descansando e desfrutando das delícias de sua terra. Aceitou curvar seus ombros para que colocassem o fardo nos seus ombros, e concordou em trabalhar como escravo."
"Zeba e Salmuna, os dois reis de Midiã, fugiram, mas Gideão os perseguiu e os capturou, e o exército deles foi derrotado!"
"Pois ele faz maravilhas, milagres que nem se podem explicar."
"Mas não tirarei o reino inteiro dele; vou deixar que ele seja rei de uma tribo, por amor a Davi, meu servo, e por amor a Jerusalém, a cidade que escolhi”."
"Eles disseram: “É isto o que vocês deverão fazer: Destruam completamente todos os homens e todas as mulheres, menos as moças virgens, em idade própria para o casamento”."
"“Também todo inseto que voa será impuro; não poderá ser comido."
"e que fez todos os sinais e maravilhas que o SENHOR o tinha enviado a fazer na terra do Egito, na presença do faraó, dos oficiais e de todo o povo do Egito."
"Os discípulos voltaram para casa,"
"a cobertura de pele de carneiro tingida de vermelho, a cobertura de couro e o véu protetor,"
"Em seguida Paulo subiu de novo, partiu o pão e comeu. E Paulo falou ainda por muito tempo, até o amanhecer. Depois partiu."
"Eles se esquecerão de seu passado cheio de pecados, quando eu escolher o meu povo, que anda espalhado entre os povos. Na história de Israel, mostrarei ao mundo como é grande a minha santidade e a minha justiça."
"Nós não vamos de um lado para outro pregando-nos a nós mesmos, mas a Cristo Jesus como Senhor. Tudo quanto dizemos de nós mesmos é que somos escravos de vocês por causa daquilo que Jesus fez por nós."
"Ele parou o carro, os dois desceram para dentro da água, e Filipe o batizou."
"como o SENHOR tinha ordenado. Ele escolheu Timnate-Sera na região montanhosa de Efraim. Ali reconstruiu a cidade e habitou nela."
"As tribos de José responderam: “A região montanhosa não é suficiente para nós, e os cananeus que ocupam o vale de Bete-Seã e o vale de Jezreel possuem carros de ferro e são mais fortes do que nós”."
"Atravessando o pátio, fui com o homem até a porta da parede norte do templo. Ele mediu a largura e a altura da porta."
"Porque Cristo prometeu esse dom para cada um de vocês que tenha sido chamado pelo Senhor, o nosso Deus, para os filhos de vocês e até para os que estão longe!”"
"Você morrerá, no alto do monte, e vai reunir-se aos seus antepassados, assim como o seu irmão Arão morreu no Monte Hor e foi reunido aos seus antepassados."
"À medida que Golias se aproximava, Davi saiu correndo ao seu encontro para enfrentá-lo e,"
"Compreendam bem isto: O SENHOR é o nosso Deus! Ele nos criou e pertencemos a ele! Somos o seu povo e seu rebanho."
"O homem é derrubado pelo seu orgulho, mas o de espírito humilde será respeitado."
"Então Herodes mandou um recado secreto aos sábios, pedindo que viessem falar com ele; nessa reunião, obteve deles a época exata em que viram a estrela pela primeira vez."
"Porque o dom gratuito da salvação eterna agora está sendo oferecido a todos;"
"Ele vestia a maldição como a roupa do corpo; não podia viver sem ela. Por isso, que as maldições entrem nele como água e cheguem até seus ossos como óleo."
"Durante muito tempo eu ia de sinagoga em sinagoga forçando-os a blasfemar ou negar a sua fé. Eu me opunha a eles com tal violência que os perseguia até em cidades distantes, em terras estrangeiras."
"Dia e noite, sem parar, abre a sua mão e derrama a sua bondade sobre todos os seres vivos."
"eu lhes darei na minha casa, dentro dos meus muros, uma honra muito maior do que ter muitos filhos e filhas. Eu darei a vocês um nome eterno, que nunca vai ser esquecido."
"Eúde com a mão esquerda tirou a espada do lado direito da coxa e cravou-a no seu ventre,"
"dizendo: “Quando acabará a lua nova para que vendamos o cereal? E quando terminará o sábado para que comercializemos o trigo, usando balanças falsas e medidas erradas,"
"Assim, ela matou as saudades da sua juventude, quando se entregava aos egípcios. Lá seus seios foram apalpados, e ela perdeu a sua virgindade."
"A pessoa que se rebela contra a disciplina acabará pobre e envergonhada, mas quem dá valor à correção receberá um tratamento honroso."
"Ouça os gemidos e lamentos dos israelitas prisioneiros; pelo seu grande poder, salve os que são condenados à morte."
"Ficarei muito irado e matarei você e todos os que fizerem isso. Então as suas mulheres ficarão viúvas e os seus filhos ficarão órfãos."
"Darei profunda tristeza a muitas nações que você nem conhece, quando elas ficarem sabendo que você foi destruído."
"“Não foi ele que jogou sua carga sobre o SENHOR? Não é esse que vivia dizendo ser a alegria do SENHOR? Pois bem, vamos ver se o SENHOR vem salvar a sua vida!”"
"Por acaso vocês não sabem que esses montes estão situados a oeste do rio Jordão, na direção do pôr do sol, na terra dos cananeus que habitam na Arabá, perto de Gilgal, junto aos carvalhos de Moré?"
"Portanto, pela segunda vez, chamaram o homem que tinha sido cego e disseram: “Para a glória de Deus, diga a verdade. Nós sabemos que esse homem é pecador”."
"Onde havia espinheiros crescerão ciprestes; onde crescia a roseira brava, crescerá a murta. Isso trará glória ao nome do SENHOR e será uma lembrança eterna que nunca desaparecerá”."
"Jacó foi e trouxe os cabritos para a sua mãe, que preparou uma comida saborosa, ao gosto do seu pai."
"Que as árvores da floresta cantem de alegria diante do SENHOR, pois ele vem julgar a terra."
"Tirou do trono sua avó Maaca que era a rainha-mãe, porque ela tinha feito um poste sagrado repugnante. Ele derrubou o poste sagrado e o queimou no vale de Cedrom."
"Certas coisas não combinam: riquezas com pessoas tolas, autoridade e poder com quem sempre foi servo."
"Querem me destruir à traição; atacam o justo de repente e não têm medo de ser castigados."
"Estes foram os outros chefes das famílias de Levi: dos descendentes de Anrão: Subael; dos descendentes de Subael: Jedias."
"“Mais tarde, quando o seu filho perguntar a você: ‘Pai, o que significa isto?’ você bem sabe o que responder. ‘É que o SENHOR nos tirou do Egito, da terra da escravidão, com demonstrações de poder’, você dirá a seu filho."
"Os dois jovens, Malom e Quiliom, casaram-se com mulheres de Moabe, uma chamada Orfa e a outra Rute, e ficaram morando lá por quase dez anos."
"Naqueles dias, quando vocês ainda eram escravos do pecado, vocês estavam isentos da justiça."
"Então Davi convidou o povo de Israel desde o rio Sior, no Egito, até Lebo-Hamate, para que todos estivessem presentes quando a arca de Deus fosse trazida de Quiriate-Jearim."
"Que o SENHOR seja misericordioso e derrame sobre vocês muitas provas do seu amor! Eu, de minha parte, também serei generoso com vocês pelo bem que praticaram."
"E, por um milagre, todos comeram da mesma comida espiritual"
"Depois dele vinha Jozabade, com cento e oitenta mil homens treinados para a guerra."
"Crie em mim, ó Deus, um coração puro. Coloque em mim pensamentos e desejos limpos e sinceros."
"São estas, pois, as leis para a purificação das pessoas que têm lepra e que não têm os recursos devidos para fazer a oferta da sua purificação."
"“Todas as aves puras vocês poderão comer."
"E tudo o que o impuro tocar se tornará impuro até o final da tarde”."
"e por isso os pôs no cárcere interno com os pés presos no tronco."
"Naquele dia, os alegres hinos do templo se transformarão em choro. Haverá cadáveres espalhados por toda parte. Os mortos serão levados para fora da cidade sem cerimônia de enterro, silenciosamente”, diz o SENHOR."
"Oriente cada um de meus passos segundo a sua palavra para que eu não seja dominado por algum pecado."
"“ ‘Muito bem, servo bom e fiel!’, respondeu o seu senhor. ‘Você foi fiel no pouco, agora eu lhe darei muito mais. Venha festejar com o seu senhor!’."
"As colunas tinham oito metros e dez centímetros de altura e cinco metros e quarenta centímetros de circunferência. Eram ocas, e o bronze tinha quatro dedos de espessura. Os dois metros superiores de cada coluna eram enfeitados com romãs de bronze, trançadas em toda a volta da coluna."
"O SENHOR, o nosso Deus, respondeu aos pedidos que esses homens fizeram em favor do povo; perdoou os pecados do povo, mas nunca deixou de dar o castigo merecido pela sua desobediência."
"O SENHOR reprovou essa atitude e por isso também o fez morrer."
"Quando Jesus ouviu dizer que  tinha sido preso, voltou para a Galileia."
"Mas se alguém me negar em público, eu o negarei abertamente diante do meu Pai que está nos céus."
"Então o Espírito do SENHOR apoderou-se de Gideão, e ele ordenou o toque de reunir, convocando os homens de Abiezer para segui-lo."
"Então Balaque ficou com muita raiva de Balaão, bateu palmas em sinal de ódio e lhe disse: “Chamei você para amaldiçoar os meus inimigos, mas você já os abençoou três vezes."
"Quando Pedro entrou na casa, Cornélio prostrou-se diante dele em adoração."
"e ficou lá até a morte do rei Herodes. E assim se cumpriu o que o Senhor tinha dito por meio do profeta: “Eu chamei o meu filho do Egito”."
"Porque o Pai ama o Filho, e lhe mostra tudo o que está fazendo; e o Filho fará obras muito maiores do que a cura deste homem!"
"Esta é a mensagem que o SENHOR deu a Jeremias, depois que o rei Zedequias concedeu liberdade a todos os escravos de Jerusalém, fazendo um acordo com o povo."
"Lembre dos seus servos Abraão, Isaque e Jacó. Não leve em conta a rebeldia deste povo, nem a sua maldade e o seu pecado,"
"O Senhor é o lugar seguro onde me escondo; é o escudo que me protege. Confio completamente na sua palavra."
"E assim fizeram eles, e todos se assentaram."
"Assim diz o SENHOR: “Se até as nações inocentes passaram por terríveis sofrimentos, você pensa que escapará, sendo tão culpado? Seus pecados não ficarão sem castigo; você beberá o cálice do julgamento até a última gota!"
"Toquem a trombeta em Sião! Que o grito de alerta seja ouvido no meu santo monte! Que todos tremam de medo porque o dia do julgamento do SENHOR está chegando. Ele está próximo!"
"Então invoquemo seu deus, e eu invocarei o nome do SENHOR. O deus que responder enviando fogo para acender a lenha é o verdadeiro Deus!” Todo o povo concordou em fazer esta prova."
"Mas o Soberano, o SENHOR, diz o seguinte: “Eu coloquei em Sião uma pedra para ser a pedra principal do alicerce firme e precioso, sobre o qual se pode construir com segurança. Aquele que confia jamais será abalado!”"
"Que as nações louvem o seu grande e poderoso nome, que é santo!"
"O SENHOR não é um Deus que tem prazer na injustiça; o SENHOR não tolera o mal, por menor que seja."
"O seu servo já fez isto com leões e com ursos, e farei a mesma coisa com esse filisteu que não crê em Deus, pois ele desafiou os exércitos do Deus vivo!"
"Então voltou aos discípulos e disse: “Vocês ainda dormem e descansam? Chegou a hora de o Filho do Homem ser entregue nas mãos de homens pecadores!"
"Foi-se embora a alegria da colheita! Não se ouve mais o canto de alegria nas plantações de uvas. Os tanques onde as uvas eram pisadas ficaram vazios para sempre. Eu acabei com a alegria que Moabe tinha na época da colheita."
"“Arão só poderá entrar no Lugar Santíssimo depois de trazer um novilho como oferta pelo pecado e um carneiro como oferta queimada."
"“Vocês não deverão comer qualquer criatura de todas as que rastejam na terra. Elas são consideradas imundas."
"ele disse: “Ouçam as minhas palavras: Quando há um profeta entre vocês, eu, o SENHOR, me revelo a ele por meio de visões e falo com ele em sonhos."
"Não, porém, para se oferecer muitas vezes, como o sumo sacerdote aqui na terra oferecia, o sangue de animais, anualmente, no Santo dos Santos."
"Boaz foi o pai de Obede, e Obede foi o pai de Jessé."
"Ele cortava o cabelo uma vez por ano, por causa do seu peso — cerca de dois quilos e quatrocentos gramas."
"Porém José não teve relações com ela até o seu filho nascer; e ele deu-lhe o nome Jesus."
"Como o vento norte traz a chuva, assim uma resposta atrevida sempre deixa uma pessoa com raiva."
"Fez uma tampa de ouro medindo um metro e dez centímetros de comprimento por setenta centímetros de largura."
"Quando eu for, enviarei para Jerusalém essa sua oferta de amor junto com uma carta. Tudo será levado por mensageiros de confiança que vocês mesmos escolherão."
"Eles se esqueciam do grande poder de Deus, da forma como livrou o seu povo do inimigo opressor."
"Imediatamente o rei Saul mandou chamar o sacerdote Aimeleque, filho de Aitube, e todos os outros sacerdotes que estavam em Nobe, da família dele. E todos foram falar com o rei."
"Os justos odeiam a maldade dos perversos, já os perversos odeiam a justiça dos justos."
"Ele ofereceu em sacrifício de paz um total de vinte e dois mil bois e cento e vinte mil ovelhas! Assim o rei e todos os filhos de Israel fizeram a dedicação do templo do SENHOR."
"Se vocês não podem me dizer qual foi o sonho, vou dar a todos o mesmo castigo. Vocês combinaram enganar-me com mentiras e falsidades, esperando que a situação mude. Como pensam que vou acreditar na interpretação se não me contarem o sonho?”"
"Eu mesmo recebi muita alegria e consolo do seu amor, meu irmão, porque a sua bondade tem revigorado os corações do povo de Deus."
"Naquela noite Paulo teve uma visão. Em seu sonho ele viu um homem da Macedônia, na Grécia, suplicando: “Venha para cá e nos ajude”."
"Os pecados de Jerusalém foram tão terríveis que ela se tornou impura. Os que antes eram seus amigos, hoje a desprezam porque viram Jerusalém nua e humilhada. Por isso, ela chora e esconde o rosto, envergonhada."
"Sacerdotes, vistam-se de pano de saco! Ministros do meu Deus, ajoelhem-se, chorem, a noite toda, em frente do altar! Pois não haverá mais ofertas de cereais e de vinho no templo do seu Deus."
"“Pegue duas pedras de ônix e grave nelas os nomes dos filhos de Israel;"
"O filho sábio dá alegria a seu pai, mas o filho sem juízo despreza a sua mãe."
"Depois estabeleci a minha aliança com eles. Nessa aliança prometi dar a eles e aos seus descendentes a terra de Canaã, onde eles moravam como estrangeiros."
"Eles animam uns aos outros a fazerem coisas malignas. Fazem reuniões secretas para preparar suas armadilhas, pensando: “Aqui ninguém nos achará!”"
"E o SENHOR me ordenou: “Proclame esta mensagem pelas ruas de Jerusalém! Vá a todas as cidades de Judá e diga aos seus moradores: ‘Lembrem-se dos termos da aliança que seus pais fizeram com o SENHOR! Cumpram esta aliança!’"
"O próprio Deus é o juiz, e os céus anunciam que ele é justo."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Eu reunirei todo o Israel dentre as nações por onde anda espalhado. Julgarei o meu povo conforme a minha santidade diante de todas as nações. Depois disso, lhes darei novamente como moradia a terra que no passado eu tinha dado ao meu servo Jacó."
"Depois disso, a mãe aguardará trinta e três dias para ser purificada por causa da perda de sangue. Nesse período ela não poderá tocar em nenhuma coisa sagrada e não poderá ir ao Tabernáculo, até que se cumpram os dias da sua purificação."
"“Não tenha relações sexuais com a filha somente por parte de pai; ela é sua irmã."
"As águas começaram a baixar gradualmente sobre a terra. Passados cento e cinquenta dias, as águas tinham diminuído,"
"Aicam, filho de Safã, o secretário real, protegeu Jeremias, impedindo que ele fosse entregue ao povo para ser linchado."
"Todos esses descendentes de Aser foram chefes de famílias, homens escolhidos, soldados valentes, bons líderes, e sabiam lutar muito bem. Eles estavam inscritos nos registros de famílias e havia um total de 26.000 soldados."
"Enquanto o rei estava diante deles, fez uma promessa ao SENHOR de seguir os seus mandamentos, testemunhos e decretos com todo o seu coração e sua alma, e fazer o que estava escrito no livro."
"Minha consciência está limpa, mas mesmo isso não é a prova final. É o Senhor quem me julga."
"Porque se um homem não consegue governar a sua própria família, como poderá cuidar da igreja de Deus?"
"Quando eu gritei: “Socorro, estou caindo!”, o seu amor cuidadoso, SENHOR, me amparou e me pôs em pé."
"Porque estamos aqui apenas por um momento. Somos estrangeiros na terra, como nossos pais foram estrangeiros antes de nós. Nossos dias na terra são como sombra, passam tão depressa, sem esperança."
"Guarde-me em seu coração, como uma prova de amor eterno. Porque o amor é forte como a morte, e o ciúme é cruel como a sepultura. O amor é como um fogo, como labaredas do Senhor."
"Assim vocês se mostram cúmplices naquilo que os seus pais fizeram, pois eles mataram os profetas e vocês edificam seus túmulos."
"“Eu serei um Pai para vocês, e vocês serão meus filhos e minhas filhas, diz o Senhor Todo-poderoso”."
"entrou com seus discípulos num barco e foi para a região de Dalmanuta."
"Minha própria esposa não chega perto de mim porque acha o meu hálito repugnante; por causa do mau cheiro dessas feridas abertas, meus próprios irmãos não se aproximam de mim."
"De ponta a ponta havia janelas estreitas."
"Eu não o conhecia, porém estou aqui batizando com água a fim de revelá-lo à nação de Israel”."
"devorando toda a erva, destruindo completamente as colheitas!"
"Portanto, escolham entre vocês mesmos, queridos irmãos, sete homens, sábios e cheios do Espírito Santo, que tenham bom testemunho. Nós colocaremos esses servos de Deus a cargo dessa questão."
"“Se eles pecarem contra o Senhor, e não há ninguém que não peque, e o Senhor ficar irado com eles, deixando que os inimigos os levem como escravos para alguma terra estrangeira, seja perto ou longe;"
"Se o SENHOR Todo-poderoso não tivesse poupado alguns de nós, já estaríamos completamente arrasados como Sodoma e Gomorra."
"Visto que eram poucos os sacerdotes para preparar as ofertas queimadas, então os seus parentes levitas os ajudaram a tirar a pele de todos os animais até que o trabalho estivesse terminado e até que outros sacerdotes se santificassem para o trabalho, pois os levitas estavam muito mais dispostos a santificar-se do que os sacerdotes."
"Mas a mulheres serão salvas dando à luz filhos — se elas permanecerem na fé, no amor e na santificação."
"Quando o diabo terminou todas as tentações, deixou Jesus até ocasião oportuna."
"Derrubaram o templo e o transformaram em sanitários para uso público, até o dia de hoje."
"Ah, Jerusalém, corte seus lindos cabelos! Raspe a cabeça, envergonhada! Chore sua desgraça no alto dos montes estéreis, porque o SENHOR já rejeitou e abandonou esta geração, que provocou a sua ira."
"onde os soldados lhe deram para beber vinho para aliviar a dor; mas depois de prová-lo, rejeitou-o."
"Quem se oferece para garantir o crédito de outra pessoa acabará pagando caro por isso. Se você se negar a fazê-lo, estará seguro."
"Naftali é uma gazela solta, que profere palavras formosas."
"Meu senhor, não dê atenção a Nabal, pois é um homem mau, insensato, de mau gênio. Por favor, não dê atenção ao que ele disse. Ele é um louco — é exatamente o que o seu nome Nabal significa. Mas eu, sua serva, não vi os mensageiros que o senhor mandou."
"André foi então procurar seu irmão Simão e lhe disse: “Nós encontramos o Messias (isto é, o Cristo)”."
"e pregaram a boa-nova por ali."
"O SENHOR me disse: “Exatamente. Isso significa que eu estou vigiando para que a minha palavra se cumpra”."
"Isaque tinha quarenta anos quando se casou com Rebeca. Ela era filha de Betuel, o arameu de Padã-Arã, e irmã do arameu Labão."
"Assim que parou a tempestade, o faraó voltou a pecar e endureceu o coração, ele e os seus oficiais. O coração do faraó continuou endurecido, e ele não deixou o povo de Israel sair. O SENHOR tinha dito a Moisés que isso iria acontecer."
"Vocês são como esses riachos para mim; eu esperava encontrar ajuda, mas vocês se afastaram, espantados com a minha desgraça."
"Anos depois, quando  conduziu as batalhas contra as nações estrangeiras, esse tabernáculo foi levado com eles para o seu novo território e usado até o tempo do rei Davi."
"“E quando eu parti os sete pães para os 4.000, quantos cestos cheios de pedaços vocês recolheram?” “Sete”, disseram."
"Então Benaia, filho de Joiada, voltou ao Tabernáculo e matou Joabe; e ele foi sepultado ao lado de sua casa no campo."
"também da mulher em sua menstruação, do homem e da mulher que têm corrimento e do homem que tiver relação sexual com uma mulher que está impura."
"Não é necessário ter medo dos dias difíceis e do sofrimento! Quando sou perseguido traiçoeiramente pelos meus inimigos,"
"Os líderes de Zoã não passam de tolos; os conselheiros de Mênfis foram enganados. As pessoas mais importantes do país acabaram arruinando o Egito com seus maus conselhos."
"“Eu sou o bom Pastor. O bom Pastor dá a sua vida pelas ovelhas."
"Cercaram os homens de Benjamim, e os perseguiram até um lugar a leste de Gibeá."
"Os levitas se purificaram e lavaram as suas roupas. E Arão apresentou os levitas por oferta movida ao SENHOR e fez os sacrifícios para obter o perdão dos pecados por eles, para purificá-los."
"A terra, pois, fez brotar a vegetação: plantas que dão sementes e árvores que produzem frutos, que por sua vez produzem sementes de acordo com a sua espécie. E Deus ficou satisfeito."
"E se somos os seus filhos, então somos herdeiros — herdeiros de Deus e co-herdeiros com Cristo. Mas se vamos participar da sua glória, precisamos também participar dos seus sofrimentos."
"Em qualquer lugar que vocês morarem, não comam sangue, quer de aves, quer de gado."
"Eu destruirei a cidade de Sião; você que é bela e formosa,"
"Mandaram buscar Pedro e  e começaram a interrogá-los: “Com que poder ou pela autoridade de quem vocês fizeram isto?”"
"pois nós, os seus servos, amamos até as pedras dos muros derrubados, e as suas ruínas nos enchem de compaixão."
"Agora desça, ó rei, e nós o apanharemos para Vossa Majestade, e seu mais profundo desejo será satisfeito!”"
"Portanto, pedimos que o senhor guarde o túmulo até o terceiro dia, para que os discípulos dele não venham roubar o seu corpo, e depois digam ao povo que ele ressuscitou dentre os mortos! Se isto acontecer, nós estaremos em pior situação do que antes”."
"Depois de consultar os chefes do povo, Josafá nomeou um coro para cantarem ao SENHOR e o louvarem pelo esplendor da sua santidade, marchando à frente do exército. Eles cantavam assim: “Louvem o SENHOR, pois o seu amor dura para sempre”."
"Fizeram como o rei mandara, e Hamã morreu na forca que ele tinha preparado para Mordecai; e com isso, a ira do rei se acalmou."
"Estenda a mão para curar e realizar sinais e maravilhas pelo nome do seu santo servo Jesus”."
"Lembrem-se dos seus poderosos milagres, dos seus feitos maravilhosos e da autoridade do SENHOR, Ó descendentes de Israel, servo de Deus, ó filhos escolhidos de Jacó."
"Esta é a lista dos grupos de famílias dos servidores de Salomão que voltaram do cativeiro: os descendentes de Sotai, Soferete, Peruda, Jaala, Darcom, Gidel, Sefatias, Hatil, Poquerete-Hazebaim e Ami."
"Então eles perguntaram: “Que devemos fazer para agradar a Deus?”"
"Gedalias prometeu a eles o seguinte: “Vivam na terra e submetam-se ao rei da Babilônia, e tudo irá bem a vocês”."
"e junto com esse dom vem a compreensão de que Deus quer que nos voltemos da vida ímpia e dos prazeres pecaminosos para uma vida correta no temor de Deus, na era presente,"
"Judá disse aos seus irmãos: “Que vantagem teremos em matar o nosso irmão, esconder a sua morte e ficar com esse peso na consciência?"
"E quando estiverem morando na terra que o SENHOR vai dar a vocês, como prometeu, continuem fazendo essa comemoração."
"Meus filhinhos, não deixem que ninguém engane vocês acerca disto: se vocês estão constantemente fazendo o que é justo, é porque vocês são justos, assim como ele é justo."
"Então Jônatas entregou seu arco e as flechas ao rapaz e disse: “Vá, leve-as de volta à cidade”."
"No quadragésimo ano, no primeiro dia do décimo primeiro mês, Moisés falou aos israelitas tudo o que o SENHOR havia mandado falar a respeito deles."
"Jesus tomou os cinco pães e os dois peixes, levantou os olhos para o céu e deu graças. Depois partiu os pães e entregou-os aos seus discípulos. E também dividiu os dois peixes com todos."
"Quando você era jovem, era capaz de fazer o que gostava, e de ir aonde queria ir; mas quando for velho, você estenderá as mãos, outros guiarão você e o levarão aonde você não quer ir”."
"Balaão se levantou na manhã seguinte e disse aos líderes de Balaque: “Voltem para a terra de vocês, porque o SENHOR não me permitiu ir com vocês”."
"Depois viu os queneus e fez esta profecia: “O lugar onde vocês moram é seguro; vocês construíram cidades em montes altos;"
"No entanto, se Deus se calar, quem poderá condená-lo? Se esconder o seu rosto, quem poderá vê-lo? Ele domina sobre homens e nações,"
"Vocês, ovelhas e carneiros fortes, não se contentam com o bom capim? Precisam amassar com as patas o resto do pasto? Não é suficiente beber a água mais pura e fresca? Também precisam sujar a água com as patas?"
"Eis a lista dos reis eliminados por  e pelos exércitos de Israel no lado ocidental do Jordão. Esse território, entre Baal-Gade, no vale do Líbano, até o monte Halaque, a oeste de Seir, foi repartido por  e dado às outras tribos de Israel."
"Portanto, não se preocupem! Vocês valem mais para ele do que muitos pardais."
"Quando Simão viu que o Espírito Santo era dado quando os apóstolos punham as mãos sobre a cabeça das pessoas, ofereceu dinheiro para comprar esse poder,"
"“Filho do homem, vire-se na direção de Jerusalém! Anuncie notícias de destruição para os altares dos falsos deuses; profetize contra a terra de Israel"
"Então os líderes dos judeus disseram: “Agora sabemos que você está dominado pelo demônio. Até Abraão e os profetas mais poderosos morreram, e você ainda diz que obedecer-lhe vai livrar um homem da morte!"
"Na noite seguinte o Senhor apareceu ao lado de Paulo e disse: “Tenha coragem, Paulo; assim como você testemunhou a meu respeito ao povo em Jerusalém, você também deve testemunhar em Roma”."
"E você, Jó, mesmo dizendo que não vê Deus em ação, fique sabendo que seu problema está sendo tratado por ele. Por isso, confie em Deus e seja paciente!"
"Juro pelo nome do SENHOR, que me deu o trono de meu pai Davi, e este reino que me prometeu, a mim e aos meus descendentes, que hoje ainda Adonias será morto”."
"Ela tinha ouvido tudo sobre os maravilhosos milagres que Jesus fazia, e foi por isso que veio por trás dele no meio da multidão e tocou em seu manto."
"“Vou livrar você das mãos dos pecadores e resgatá-lo das garras dos homens violentos”."
"Quanto maior o número de sacerdotes, mais eles pecaram contra mim. Trocaram a glória de Deus pela vergonha dos ídolos."
"“Quando vocês passarem pela plantação de uvas de outra pessoa, poderão comer quantas uvas desejarem, até ficarem satisfeitos. Mas não levem uvas em uma cesta."
"Abra as suas portas, ó Líbano, para que o fogo acabe com os seus cedros."
"E ainda assim esses homens sonhadores continuam a viver vidas pecaminosas e imorais, desonrando seus próprios corpos, e rejeitam aqueles que têm autoridade sobre eles, até mesmo escarnecendo dos gloriosos seres celestiais."
"Eu devolverei a vocês as colheitas devoradas pelos gafanhotos, o grande exército dos migradores, dos saltadores e dos cortadores que eu enviei contra vocês."
"“Ouvi bem o que você disse várias e várias vezes:"
"A arca do SENHOR ficou na casa dele por três meses; e o SENHOR abençoou Obede-Edom e a toda a sua família."
"Onri morreu e foi sepultado com os seus antepassados em Samaria, e seu filho Acabe reinou em seu lugar."
"o vivente que morreu, mas que agora está vivo para sempre. Eu tenho as chaves da morte e do inferno!"
"Porém eles continuavam gritando: “Crucifique! Crucifique!”"
"Conias não passa de um vaso desprezível e quebrado, jogado fora, que ninguém mais quer! Ele e seus descendentes serão expulsos e levados para longe, para uma terra que não conhecem."
"Será que esse é o jejum que escolhi? Será que desejo que passem fome, andem curvados como junco, se vistam de pano de saco e se deitem sobre cinzas? Vocês acham que esse é o jejum que agrada o SENHOR?"
"Depois os exércitos de Judá e de Simeão, juntos, lutaram contra os cananeus que habitavam em Zefate e destruíram totalmente a cidade. Por isso a cidade recebeu o nome de Hormá, que significa “lugar devastado”."
"Mas, no sétimo mês, Ismael, filho de Netanias e neto de Elisama, que era membro da família real, em companhia de dez oficiais do exército, procurou Gedalias, filho de Aicão, em Mispá. Enquanto tomavam uma refeição juntos,"
"Então Acabe reuniu os conselheiros de Israel e disse: “Vejam só o que este homem está fazendo. Ele está querendo a nossa desgraça, apesar de eu já ter dito que pode levar minhas esposas, meus filhos, a prata e o ouro, conforme ele exigiu”."
"Por isso há esperança para os pobres, porque os perversos serão destruídos pela sua própria injustiça."
"Mas enquanto estiver vendido ao estrangeiro, deverá ser tratado como um trabalhador contratado anualmente; não deixem que o proprietário o trate com impiedade."
"Ele vinha pela rua, junto à casa de certa mulher, andando de lá para cá, próximo da casa dela."
"Quando você cultivar a terra, ela não dará mais o fruto resultante do seu trabalho. Você passará a vida como um fugitivo errante pela terra”."
"Mais tarde, o SENHOR disse a Jeú: “Você fez bem em seguir as minhas instruções para destruir toda a família de Acabe. Por causa disso, farei com que seus descendentes ocupem o trono de Israel até a quarta geração”."
"“Mas a videira respondeu: ‘Vocês acham que eu deveria deixar de produzir o vinho, que alegra a Deus e aos homens, só para dominar sobre as outras árvores?’"
"Use esse óleo sagrado para ungir o Tabernáculo, a arca da aliança,"
"O SENHOR restaurará a honra e o poder de Israel, embora a terra tenha ficado arrasada e os saqueadores tenham destruído as suas videiras."
"Grandes multidões o seguiam, e ele curou todos os doentes."
"Os corpos que agora possuímos causam-nos desonra; entretanto, estarão cheios de glória quando ressuscitarmos. Eles são semeados em fraqueza, porque agora são corpos mortais, mas quando ressuscitarmos, eles estarão cheios de força."
"Salomão estava de joelhos, com as mãos erguidas para os céus. Quando terminou a oração, ele se levantou diante do altar do SENHOR"
"Ali o sacerdote Zadoque e o profeta Natã devem derramar óleo sobre a cabeça dele e ungi-lo rei sobre Israel. Depois toquem as trombetas e gritem: ‘Viva o rei Salomão!’"
"Assim também, a vontade do meu Pai é que não se perca nenhum destes pequeninos."
"Vocês são testemunhas do cumprimento destas coisas."
"os perversos crescem e se espalham como erva num campo, os pecadores encontram o sucesso na vida, mas o fim deles já está traçado; eles serão destruídos para sempre."
"porém Davi não podia consultar Deus lá, pois estava com muito medo da espada do anjo do SENHOR."
"“No décimo quarto dia do primeiro mês, meu povo celebrará a Páscoa. Haverá uma semana de festa. Durante os sete dias, todo o povo comerá pão sem fermento."
"cento e trinta descendentes de Gérson;  era o chefe deles;"
"Você conhece o seu pai e os homens que ele tem; eles são guerreiros valentes. Além do mais, estão furiosos como uma ursa selvagem da qual roubaram os filhotes. E seu pai é um soldado experiente e não irá passar a noite com as suas tropas."
"Em seguida, deu a mão direita a Efraim, à esquerda de Israel, e a mão esquerda a Manassés, à direita de Israel. Os três se aproximaram de Israel."
"Se alguém quer me servir, que venha e me siga, pois os meus servos devem estar onde eu estou. Se me servir, o Pai o honrará."
"Andavam sem destino pela terra, indo de um reino para outro."
"Vou castigar você como nunca fiz antes, nem voltarei a fazer, por causa de seus horríveis pecados."
"A sabedoria é elevada demais para o homem sem juízo; quando são discutidos assuntos importantes, os tolos não têm nada a dizer."
"Ele deu um poderoso brado: “Caiu! Caiu a grande Babilônia; ela se tornou um esconderijo de demônios, uma toca de espíritos imundos e de toda espécie de aves e feras impuras e detestáveis."
"Dez dias depois, o SENHOR mandou sua resposta a Jeremias."
"Vimos também alguns da família de Enaque, que são descendentes de uma antiga raça de gigantes. Perto deles nos sentíamos como gafanhotos; e, para eles, de fato éramos gafanhotos”."
"“Da terra de Dedã vinham também comerciantes. As suas colônias espalhadas pelo mar eram obrigadas a negociar com você, pagando seus produtos com madeira de ébano e marfim."
"Eu destruirei as belas mansões dos ricos, suas residências de inverno e suas residências de verão. E também demolirei os palácios cobertos de marfim, e as mansões desaparecerão”, diz o SENHOR."
"Mefibosete, neto de Saul, também saiu de Jerusalém para vir ao encontro do rei. Em sinal de tristeza, ele não havia feito a barba, nem cortado o cabelo, nem lavado os seus pés e a sua roupa, desde o dia em que o rei saiu de Jerusalém."
"Ele o protegerá debaixo das suas asas, e lá você estará seguro. A sua fidelidade o protegerá como um escudo."
"É menos perigoso dar de cara com uma ursa que perdeu os filhotes do que cair nas mãos de um homem sem juízo ocupado com suas tolices."
"Quando Jesus tinha atravessado no barco para o outro lado do lago, uma enorme multidão ajuntou-se ao redor dele na praia."
"Não deixem que Ezequias os engane. Ele não pode fazer coisa alguma para livrar vocês!"
"“Eu lhes digo isto também: Se dois de vocês concordarem aqui na terra a respeito de qualquer assunto sobre o qual pedirem, isso será feito por meu Pai que está nos céus."
"Assim, todas as árvores do campo saberão que eu, o SENHOR, derrubo as grandes árvores e faço crescer as pequenas; eu seco a árvore verde e dou vida à árvore seca”. “Eu, o SENHOR, falei, e cumprirei o que prometi”."
"Nós nem quisemos ouvir os seus servos, os profetas, que o Senhor mandou tantas vezes para avisar os nossos reis, príncipes, os nossos antepassados e todo o povo."
"Quando as pessoas começaram a multiplicar-se na terra e lhes nasceram filhas,"
"E estes são os nomes dos filhos de Gérson de acordo com as suas famílias: Libni e Simei. E estes são os nomes dos filhos de Coate de acordo com as suas famílias: Anrão, Isar, Hebrom e Uziel. E estes são os nomes dos filhos de Merari de acordo com as suas famílias: Mali e Musi. Essas são as famílias dos levitas, de acordo com a casa de seus pais."
"eu neles e o Senhor em mim, para que todos sejam levados à completa unidade, para que o mundo saiba que o Senhor me enviou, e compreenda que o Senhor os ama tanto quanto me ama."
"O SENHOR dos Exércitos está entre nós; o Deus de Israel é a nossa proteção!"
"Mas, se o seu marido a proibir quando souber do voto, então ela não terá mais a obrigação de cumprir a sua palavra, e o SENHOR a perdoará."
"Vocês ficaram murmurando nas suas tendas, e disseram: ‘Certamente o SENHOR nos odeia, pois fez que saíssemos do Egito para cairmos nas mãos dos amorreus e fôssemos destruídos."
"Os soldados mais valentes de Temã tremerão de medo, e serão eliminados todos os homens dos montes de Esaú."
"Jesus e os discípulos foram para a casa dele."
"E não nos cansemos de fazer o bem, porque em pouco tempo teremos uma colheita de bênção, se não desanimarmos nem desistirmos."
"Babilônia será atacada por uma nação vinda do Norte. O ataque será tão violento que toda a terra dos babilônios será destruída; ninguém mais viverá ali, nem homens nem animais."
"E cada vez ele disse: “A minha graça é tudo de que você precisa, pois o meu poder se revela melhor nos fracos”. Agora, sinto-me feliz em me gloriar em minhas fraquezas; estou feliz em ser uma demonstração viva do poder de Cristo."
"Na manhã seguinte, José notou que ambos estavam abatidos."
"Moisés inspecionou o trabalho deles e viu que tinham feito tudo conforme o SENHOR tinha ordenado. E Moisés os abençoou."
"Israel partiu com tudo o que possuía. Ele parou em Berseba e ofereceu sacrifícios ao Deus de seu pai Isaque."
"A notícia a respeito dele espalhou-se rapidamente por toda a região da Galileia."
"Foi ele quem levou sobre si a ira de Deus contra os nossos pecados e nos levou à comunhão com Deus; e ele tornou possível o perdão para os nossos pecados, e não somente para os nossos, mas também para os do mundo inteiro."
"Então todos comeram à vontade toda a carne que queriam, porque Deus tinha atendido aos seus pedidos."
"Então o SENHOR dirigiu a seguinte mensagem a Jeremias, dizendo: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: Fiz uma aliança com os seus antepassados quando os tirei da escravidão no Egito. Eu disse:"
"Depois fizeram mais duas argolas de ouro e as prenderam nas duas ombreiras do colete sacerdotal, abaixo, na frente, sobre o cinturão, que passa por cima do manto sacerdotal."
"Mas o profeta respondeu: “Juro pelo nome do SENHOR, a quem sirvo, que não aceitarei presente algum”. “Por favor”, insistiu Naamã, “faço questão de que receba o meu presente!” Mas o profeta recusou."
"Será que vocês não compreendem que podem escolher seu próprio senhor? Podem escolher o pecado que leva a morte ou então a obediência que leva à justiça. Aquele a quem você mesmo se oferecer, este será o seu senhor, e você será escravo dele."
"“O servo seguinte também conseguiu um bom lucro e disse: ‘Senhor, o seu dinheiro rendeu cinco vezes a quantia recebida’."
"Mas Amazias não quis ouvi-lo, porque Deus estava planejando entregar Amazias e seu povo a Jeoás, pelo fato de consultarem os deuses de Edom."
"Por isso, Ezequiel, anuncie ao meu povo: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Ó meu povo, abrirei as sepulturas do exílio, povo de Israel! Farei vocês se levantarem e levarei o meu povo de volta à terra de Israel."
"Um assassino perseguido pela sua própria culpa será fugitivo até a morte; não tente impedi-lo."
"Ele fez as minhas palavras serem afiadas como uma espada. Ele me escondeu com a palma da sua mão. Ele me fez como uma flecha aguda e me guardou na sua aljava para usar na hora certa."
"PARSIM significa ‘dividido’ — o seu reino será dividido e entregue aos medos e aos persas”."
"Portanto, pedi a esses outros irmãos que chegassem aí na minha frente, a fim de cuidar que já esteja em mãos e à nossa espera a contribuição que vocês prometeram. Eu quero que ela seja verdadeiramente uma oferta generosa, e não que pareça que foi dada por obrigação."
"Quando elas voavam, o barulho de suas asas parecia o som das ondas do mar quebrando na praia; parecia a própria voz do Deus Todo-poderoso, de um tropel de um grande exército em marcha. Quando as criaturas paravam, abaixavam suas asas."
"Jeú ordenou: “Convoquem uma grande assembleia em honra a Baal”. A convocação foi feita,"
"Mas, por amor de mim mesmo, sim, por amor de mim mesmo, é que eu não destruo todos vocês. Como posso permitir que eu mesmo seja difamado, dizendo que os seus ídolos são mais poderosos do que eu? Eu não reparto a minha glória com ninguém!"
"Ele tomou um cálice de vinho e, depois que deu graças, disse: “Tomem isto e partilhem entre vocês."
"Queridos irmãos, mesmo quando estive com vocês, não usei palavras eloquentes nem de grande sabedoria para lhes apresentar o mistério de Deus."
"Ele recebeu autoridade, glória e poder para dominar todas as nações do mundo. Todos os homens, de todos os povos, nações e raças deviam obedecer-lhe. O poder que ele recebeu é eterno — nunca terminará. O seu reino jamais será destruído."
"Sei que aquele que confia no Senhor nunca será decepcionado. Mas quem se revolta contra o Senhor sem motivo, esse sim será decepcionado!"
"De Naftali, disse: “Ó Naftali, você está repleto da bondade e das bênçãos do SENHOR! As suas terras vão desde o mar da Galileia até o sul."
"“Quando chegarmos lá”, disse-lhes, “o Filho do Homem será preso e levado à presença dos sacerdotes principais e dos mestres da lei. Eles o condenarão à morte e o entregarão aos gentios para ser morto."
"Mas agora não temos mais força, e todos os dias temos de comer este maná!”"
"Ezequias venceu os filisteus, chegando até Gaza e seus arredores, destruindo cidades grandes e pequenas, inclusive a cidade fortificada."
"Não confiem em seus profetas, nos adivinhos, nos seus intérpretes de sonhos, nos seus médiuns e astrólogos que afirmam que vocês não devem se sujeitar ao rei da Babilônia."
"Quando estiverem desesperados, pedindo ajuda, vamos ver se a sua coleção de ídolos é capaz de salvá-los! Esses deuses não valem nada. O vento levará todos eles; são tão fracos que um simples sopro os fará desaparecer! Mas quem confia em mim vai possuir a terra e receberá o meu santo monte como herança”."
"Ou será que eu não tenho direito algum? Será que não posso pretender o mesmo privilégio dos outros apóstolos, o de ser hóspede na casa de vocês e comer e beber?"
"As riquezas ganhas com desonestidade não servem para nada; uma vida honesta livra da morte."
"Micaías, porém, respondeu: “Tão certo como vive o SENHOR, o que o meu Deus disser, isso falarei”."
"Jesus olhou em volta e viu os dois seguindo atrás dele. “O que vocês querem?”, perguntou-lhes. Eles disseram: “Rabi” (que significa “Mestre”), “onde é que o Senhor mora?”"
"Voltando para Timna, Hira disse a Judá: “Não a encontrei. Além do mais, os homens daquele lugar disseram que nunca viram uma prostituta ali”."
"Embora o Senhor tenha dado a vocês pão de sofrimento e água de aflição, o seu mestre não se esconderá mais; vocês o verão com seus próprios olhos."
"E, uma vez que Cristo é tão superior, o Espírito Santo nos adverte: “Hoje, se vocês ouvirem a sua voz,"
"Estenda a sua mão desde os céus e salve-me! Tire-me das águas profundas, do poder dos meus inimigos."
"escreveu uma carta. São estas as palavras da carta que Jeremias, o profeta, enviou de Jerusalém aos líderes que ainda restavam entre os exilados, aos sacerdotes, aos profetas e a todo o povo que o rei Nabucodonozor tinha levado para a Babilônia."
"Eu esmagarei essas nações com minhas próprias mãos, e os que são escravos serão os seus senhores! Quando isso acontecer, vocês saberão que foi o SENHOR dos Exércitos que me enviou."
"Há homens que mudam os marcos das divisas e apascentam rebanhos que foram roubados."
"Depois que passou a indignação do rei Xerxes, ele começou a pensar em Vasti, naquilo que ela fizera e no decreto contra ela."
"E assim continuamos a orar por vocês, pedindo que o nosso Deus os torne dignos da sua vocação, e cumpra todo o bom propósito e toda boa obra, recompensando-lhes a fé com o seu poder."
"Então saiu fogo da presença do SENHOR e os consumiu; morreram perante o SENHOR."
"E todos os dias, no templo e de casa em casa, continuavam a ensinar e pregar que Jesus é o Cristo."
"Mandarei contra Sidom uma peste. As ruas da cidade ficarão cobertas de sangue e você será atacada de todos os lados, e haverá cadáveres por toda parte. Então eles saberão que eu sou o SENHOR!"
"Um dia Jesus reuniu seus doze discípulos e deu-lhes poder e autoridade para expulsar todos os demônios e para curar doenças."
"Então Joabe, ao cercar a cidade, enviou Urias para uma posição bem perto da cidade cercada, onde ele teria de enfrentar os inimigos mais fortes."
"“Que o SENHOR esteja com Salomão como esteve com o rei, meu senhor, e que torne o seu trono ainda maior do que o trono do rei Davi, meu senhor!”"
"“Então o dono da vinha disse: ‘Que vou fazer? Já sei! Enviarei o meu filho amado. Certamente eles mostrarão respeito por ele’."
"Ainda que vocês possam ter dez mil outros tutores para ensiná-los a respeito de Cristo, lembrem-se que vocês não têm muitos pais. Porque fui eu que os gerei por meio do evangelho, em Cristo Jesus."
"Ó Deus, de todo o coração eu suplico, por favor ajude-me com o seu amor, embora eu não mereça. Mostre o seu cuidado e proteção por mim, conforme diz a sua promessa."
"Esqueceram os grandes feitos de Deus e os maravilhosos milagres que ele fez diante do povo de Israel."
"Então os discípulos saíram, dizendo a todos os que encontravam que se arrependessem."
"Ele chegou a queimar um dos seus filhos como sacrifício! Praticou a magia e fez uso da adivinhação; frequentou os médiuns e os feiticeiros. Por isso o SENHOR ficou muito irado, porque ele fazia o que era mau aos olhos do SENHOR."
"Joabe apresentou o número total dos homens de guerra. Em todo o Israel havia um milhão e cem mil homens em idade de prestar serviço militar em Israel, e quatrocentos e setenta mil nas mesmas condições em Judá."
"O pobre e aquele que explora os outros têm uma coisa em comum: O SENHOR deu vista a ambos."
"Ele queria saber como eles estavam, e em seguida perguntou: “Vocês me falaram do seu pai idoso. Come ele vai? Ainda vive?”"
"Jacó chamou àquele lugar Peniel, e disse: “Vi Deus face a face, e continuo vivo!”"
"Por que o Senhor procura investigar os meus pecados, e se informa das maldades que cometi?"
"Que meus pensamentos e emoções deixem o SENHOR satisfeito, pois ele é a minha alegria."
"O Senhor deu a Nabucodonosor uma grande vitória sobre Jeoaquim, rei de Judá e, quando ele voltou para a Babilônia, levou alguns dos vasos sagrados que havia no templo de Deus e os colocou na casa do seu deus, na terra de Sinear."
"Depois estendeu a tenda sobre o tabernáculo e colocou a cobertura sobre ela, como o SENHOR tinha ordenado."
"Depois disso os amonitas reconheceram que tinham errado e atraído a ira de Davi, então contrataram vinte mil homens dos sírios de Bete-Reobe e de Zobá, mil homens do rei de Maaca e doze mil de Tobe."
"Finalmente navegamos por trás de uma ilha pequena chamada Clauda, onde com grande dificuldade levantamos para bordo o bote salva-vidas que viajava rebocado,"
"Enviem à guerra mil homens de cada tribo de Israel”."
"A fronteira descerá desde Sefã até Ribla, no lado oriental de Aim, e continuará descendo ao longo das encostas a leste do mar de Quinerete."
"“Como o seu servo, que não passa de um cão, poderia agir assim?” perguntou-lhe Hazael. “Eu nunca praticaria essas barbaridades”. Eliseu, porém, respondeu: “O SENHOR me mostrou que você se tornará o rei da Síria”."
"Ora, chegou o dia da comemoração da Páscoa, quando o cordeiro da festa era morto e comido com o pão sem fermento."
"Se vocês acolherem um profeta porque ele é um homem de Deus, receberão a mesma recompensa que um profeta obtém. E se vocês acolherem homens bons e piedosos por causa da sua piedade, receberão recompensa igual à deles."
"O pai de Públio estava doente de febre e disenteria. Paulo entrou para vê-lo e orou por ele, impôs as mãos sobre sua cabeça, e ele foi curado!"
"Sua presença em nosso íntimo é a garantia de que Deus realmente nos dará tudo quanto prometeu; e o sinal do Espírito em nós significa que Deus já nos comprou e que ele garante levar-nos para si mesmo. Esta é mais uma razão para que louvemos o nosso glorioso Deus."
"Absalão havia colocado Amasa como comandante do exército, em lugar de Joabe. Amasa era primo em segundo grau de Joabe; seu pai era Itra, um ismaelita; sua mãe era Abigail, filha de Naás, que era irmã de Zeruia, a mãe de Joabe."
"Salomão foi rei sobre todo o povo de Israel."
"Ele fez isso porque todos os homens aptos para a guerra que tinham sido circuncidados quando Israel saiu do Egito haviam morrido."
"Maom, Carmelo, Zife, Jutá,"
"e trouxe a cabeça dele numa bandeja, deu à moça, e ela a levou à mãe."
"O povo de Zanoa, dirigido por Hanum, reconstruiu a porta do Vale. Eles colocaram as portas, os ferrolhos e as trancas. Depois consertaram os quatrocentos e cinquenta metros seguintes do muro até a porta do Monturo."
"Então os homens de Quiriate-Jearim vieram e levaram a arca do SENHOR para a casa de Abinadabe, que fica numa colina; depois consagraram a seu filho Eleazar para tomar conta da arca do SENHOR."
"Então Jesus disse ao oficial romano: “Vá para casa. Aquilo em que você tinha fé, já aconteceu!” E o rapaz foi curado naquela mesma hora!"
"A partir de então, todos os oficiais do rei se curvavam diante de Hamã com muita reverência sempre que ele passava por eles, pois esta era a ordem do rei. Porém, Mordecai não se curvava diante dele."
"Jesus disse: “O seu irmão vai ressuscitar”."
"Então ele queimou no altar a gordura, os rins e o lóbulo do fígado da oferta pelo pecado, conforme o SENHOR havia ordenado a Moisés."
"Então os dois discípulos foram para a cidade, acharam tudo como Jesus tinha dito, e prepararam a Páscoa."
"“Estes são os mandamentos e as leis a que vocês deverão obedecer quando chegarem à terra que o SENHOR, o Deus dos seus pais, deu a vocês para sempre."
"Sabemos que essas coisas são verdadeiras pelo que cremos, e não pelo que vemos."
"Um dia, Sansão foi a Timna e viu ali certa jovem do povo filisteu que chamou a sua atenção."
"E Davi, vestido com o colete sacerdotal de linho, dançava diante do SENHOR com todas as suas forças, mostrando a sua alegria."
"Ele destruiu a minha vida de todas as maneiras possíveis. Minha esperança se foi, como uma árvore arrancada da terra."
"Os seus braços perderão a força por causa do grande medo; até os homens mais valentes tremerão de medo."
"Estas eram algumas das vilas onde o povo de Judá morou: em Quiriate-Arba, em Dibom, em Jecabzeel e seus povoados,"
"Eu estou lhe dando poder sobre nações e reinos, para arrancar e derrubar, para destruir e arrasar, para construir e plantar”."
"“Exatamente o que Deus revelou ao faraó é o que ele vai fazer."
"Quando chegou a vez de Ester — a filha de Abiail, tio de Mordecai, que a tomara por filha — se apresentar ao rei, ela aceitou o conselho de Hegai, o encarregado da casa das mulheres, e se vestiu de acordo com o conselho dele. Todos que a viam gostavam dela e a achavam muito bonita."
"Se vocês têm ouvidos para ouvir, então ouçam!"
"Use sua autoridade para fazer justiça e ajudar os pobres e necessitados."
"Assim foi que ele se levantou da mesa da ceia, tirou a capa, enrolou uma toalha na cintura,"
"“Quando algum estrangeiro estiver morando na casa de um israelita e quiser participar da Páscoa do SENHOR, terá de circuncidar todas as pessoas do sexo masculino. Então ele poderá participar da Páscoa, e será considerado como se fosse cidadão natural de Israel. Mas notem bem! Nenhum homem incircunciso poderá participar da Páscoa."
"Salomão respondeu: “O SENHOR foi muito bondoso para com o seu servo, o meu pai Davi, porque ele foi honesto, verdadeiro e fiel ao Senhor e obedeceu aos seus mandamentos. E o Senhor continuou a mostrar grande bondade por ele, dando-lhe um filho para reinar em seu lugar."
"Alguns dos filisteus chegaram a levar presentes a Josafá, além de pagar uma taxa em prata todos os anos. Os árabes deram sete mil e setecentos carneiros e o mesmo número de bodes."
"ora está na rua, ora nas praças, ora nas esquinas, à espreita de homens para serem seus amantes."
"É mais fácil um camelo passar pelo fundo de uma agulha do que um rico entrar no Reino de Deus!”"
"E também vou dar o que você não pediu: riquezas e honra! Ninguém, em todo o mundo, será tão rico e famoso quanto você, pelo restante de sua vida!"
"O pai respondeu-lhe: “Seu irmão veio com astúcia e levou a bênção que estava designada para você”."
"ouça dos céus os seus filhos e perdoe o pecado do seu povo, faça que eles voltem de novo a esta terra que o SENHOR deu aos seus pais."
"Agora, SENHOR, meu Deus, o SENHOR fez o seu servo reinar em lugar de meu pai Davi, mas eu sou como um menino pequeno que não sabe andar sozinho."
"Samuel disse mais a eles: “Venha todo o povo de Israel a Mispá, e eu orarei ao SENHOR a favor de vocês”."
"Mas, quando o Espírito Santo controlar as nossas vidas, ele produzirá em nós esta espécie de fruto: amor, alegria, paz, paciência, retidão, bondade, fidelidade,"
"“Ó povo de Israel, por acaso não posso fazer com vocês a mesma coisa que este oleiro fez com o barro?”, pergunta o SENHOR. “Como o barro está nas mãos do oleiro, assim vocês estão na minha mão, ó casa de Israel."
"Contudo, não matou os filhos deles, mas seguiu a ordem do SENHOR escrita na Lei de Moisés, onde o SENHOR disse: “Os pais não morrerão pelos pecados dos filhos, nem os filhos pelos pecados dos pais. Cada um deve prestar contas pelos seus próprios pecados”."
"Não construirão casas para outros morarem nelas, nem plantarão uvas para outros comerem. O meu povo terá vida longa como as árvores; os meus escolhidos aproveitarão até o fim tudo o que conseguiram com muito esforço."
"Não se esqueçam de orar por nós também, a fim de que Deus nos dê muitas oportunidades de pregar o evangelho, a fim de que possamos proclamar o mistério de Cristo pelo qual eu estou aqui na prisão."
"em vez disso, dirá: ‘Juro pelo nome do SENHOR, que trouxe de volta os israelitas da terra do Norte e de todas as nações para onde os expulsou’, para morarem em sua própria terra."
"Naqueles dias derramarei o meu Espírito até sobre os meus servos e minhas servas, e eles profetizarão,"
"Mas, quanto a mim, estou cheio do poder do Espírito do SENHOR, do amor pela justiça e da coragem para anunciar, sem medo, o castigo que Deus dará a Israel por causa de seus pecados."
"Quando vocês estiverem plantando no oitavo ano, estarão comendo daquilo que colheram no sexto ano e disso continuarão comendo até a colheita do nono ano."
"“Por isso, prostituta, ouça o que lhe diz o SENHOR!"
"Ele estende os céus do norte sobre o espaço vazio e faz a terra flutuar sobre o nada."
"Ele mesmo não deixará de brilhar e ficará firme até que a justiça e a verdade sejam cumpridas em toda a terra, até que os povos mais distantes, além dos mares, confiem nele”."
"Isso é o que as Escrituras querem dizer quando afirmam que Deus fez de Abraão o pai de muitas nações. E essa promessa é do próprio Deus, em quem Abraão creu, o Deus que dá vida aos mortos, e ele fala de acontecimentos futuros com tanta convicção como se eles já pertencessem ao passado!"
"Eu farei isso acontecer para que todas as nações, do nascente ao poente, saibam que não há outro Deus além de mim. Eu sou o SENHOR, e não há nenhum outro."
"Naquele dia o príncipe oferecerá um novilho, como sacrifício pelo pecado, por si mesmo, e por todo o povo."
"A respeito dos incensários daqueles que pecaram e morreram, serão transformados em placas de bronze e servirão para cobrir o altar. Esses incensários são sagrados, porque foram usados perante o SENHOR, e servirão como sinal para os filhos de Israel”."
"O Senhor o alimenta com pão de lágrimas e o faz beber copos de lágrimas."
"Passando pelo corredor, o homem me levou ao pátio externo do templo. Construídas junto aos muros havia trinta salas; em frente a essas salas, em toda a extensão dos muros, havia uma calçada de pedra."
"ao conhecimento o domínio próprio; ao domínio próprio a perseverança; à perseverança a piedade;"
"ele deve levar a esposa ao sacerdote com uma oferta de um jarro de farinha de cevada em favor dela. Não misturará com azeite nem colocará incenso sobre a farinha, porque é uma oferta de cereal pelo ciúme para revelar a verdade."
"Éber teve dois filhos: o nome de um foi Pelegue, porque foi durante a sua vida que o povo da terra se dividiu em grupos de linguagem diferente, e o nome do seu irmão foi Joctã."
"Mas agora, Israel, o SENHOR que o criou e formou diz: “Não fique com medo! Eu mesmo comprei a sua liberdade. Eu o chamei pelo nome; você é meu!"
"Assim, vocês saberão que eu estou no meio do meu povo Israel. Eu sou o SENHOR, o seu Deus. Não existe outro Deus. O meu povo jamais sofrerá outra vergonha semelhante."
"Acompanhem os seus louvores ao SENHOR com o som das harpas. Cantem enquanto tocam."
"Eles receberam autoridade para expulsar demônios."
"Porque, como vocês sabem, os santos da Macedônia e da Acaia contribuíram com uma coleta para os santos de Jerusalém, que estão passando dificuldades."
"O SENHOR castigou Judá com a destruição, castigou o seu povo com sofrimento e vergonha, porque já não aguentava mais os terríveis pecados que vocês estavam cometendo! E até hoje Judá continua deserta, tornou-se objeto de maldição para quem passa por lá."
"e vocês viram tudo o que o SENHOR, o seu Deus, fez com todas essas nações por amor a vocês! Foi o SENHOR mesmo que lutou contra os inimigos de vocês!"
"“Por quê?”, o faraó perguntou a ele. “O que falta a você aqui? Fizemos alguma coisa que deixou você desapontado, para querer voltar para a sua terra?” “Não me falta nada”, ele respondeu “mas ainda assim eu gostaria de voltar para casa”."
"A mesma visão repetiu-se três vezes! Depois o lençol foi recolhido ao céu novamente!"
"Mas, para provar que o Filho do Homem tem autoridade aqui na terra para perdoar pecados” — voltando-se para o rapaz paralítico — disse: “Levante-se, enrole a sua esteira e caminhe para casa!”"
"No dia seguinte, na hora em que se oferecia o sacrifício da manhã, a água veio descendo da direção de Edom e em poucos instantes havia água com fartura!"
"O rei Asa tirou a sua avó Maaca da posição de rainha-mãe, porque ela havia feito uma imagem vergonhosa de Aserá. Ele derrubou a imagem, despedaçou-a e queimou-a perto do córrego do Cedrom."
"Não se queixem como fizeram alguns deles; porque foi por isso que Deus enviou seu anjo destruidor."
"Acaso pode uma fonte d’água jorrar primeiro água doce e depois água amarga?"
"Mas, se a mancha brilhante parar de crescer e não se alastrar, é apenas cicatriz que a ferida purulenta deixou, e o sacerdote o declarará puro."
"Os soldados da crucificação e o centurião tiveram muito medo do terremoto e de tudo que aconteceu e exclamaram: “Verdadeiramente, este era o Filho de Deus”."
"Mas a triste verdade é que eles nunca me obedeceram, nem quiseram me ouvir. Foram teimosos e preferiram seguir sua própria vontade e seu coração orgulhoso e mau; por isso trouxe sobre eles todas as maldições desta aliança, porque eles não cumpriram a sua parte da aliança!”."
"É por isso que espero o SENHOR agir; na sua palavra coloco as minhas esperanças."
"O SENHOR firmou o seu trono nos céus, e todas as coisas fazem parte do seu reino."
"Eles até adoravam ao SENHOR, mas também nomeavam dentre eles os sacerdotes que deviam oferecer sacrifícios por eles nos altares do alto das colinas."
"E o SENHOR entregou todo aquele enorme exército aos israelitas! Eles perseguiram os inimigos até a grande Sidom, até Misrefote-Maim, e até o vale de Mispá, a leste. As tropas inimigas foram completamente destruídas!"
"O Filho do Homem enviará os seus anjos e eles separarão do Reino tudo que faz as pessoas tropeçarem e todos os que praticam o mal."
"Quando eles chegaram ao outro lado do mar, foram para a região dos gadarenos."
"Quando vocês se reúnem para comer, não é a Ceia do Senhor que estão comendo,"
"Os demais acontecimentos da vida do rei Amazias estão escritos no Livro da História dos Reis de Judá e de Israel."
"Duas mulheres estarão trabalhando juntas moendo trigo; uma será levada, e a outra será deixada;"
"Mas os israelitas disseram aos homens de Judá: “Mas há dez tribos em Israel. Portanto temos dez vezes mais direito sobre o rei do que vocês de Judá. Por que, então, vocês fizeram pouco caso de nós? E lembrem-se: nós fomos os primeiros a sugerir o retorno do nosso rei”. E a discussão continuou, e os homens de Judá foram ainda mais severos em seus argumentos do que os homens de Israel."
"Senhor, provoque confusão e desentendimento entre os meus inimigos; faça com que sejam destruídos pela sua própria violência na cidade."
"vocês vão zombar do rei da Babilônia, dizendo: “Sua hora chegou, opressor! O seu grande poder acabou!"
"E acrescentou: “O sacerdote Hilquias também encontrou um livro”. Então Safã leu o livro para o rei."
"Quando terminou a conversa, Zedequias disse a Jeremias: “Não conte uma palavra desta conversa a pessoa alguma! Se alguém souber que estivemos conversando, você morrerá."
"Pois Moisés escreveu a respeito da justiça que vem da Lei: Viverá aquele que fizer o que a Lei manda."
"O seu povo passou a morar aqui e construiu este santuário em honra ao seu nome, dizendo:"
"Jeoaquim, ouvindo os fatos, mandou Jeudi buscar o rolo. Jeudi foi à sala de Elisama, o secretário, e de lá trouxe o rolo com as profecias. Chegando diante do rei e dos líderes do governo, Jeudi leu as mensagens do SENHOR."
"sabemos muito bem que não podemos tornar-nos justos diante de Deus pela obediência às nossas leis judaicas, mas somente pela fé em Cristo Jesus, para que ele tire os nossos pecados. E assim nós também já confiamos em Cristo Jesus, crendo que podíamos ser justificados por Deus devido à fé — e não porque tivéssemos obedecido às leis judaicas. Porque ninguém jamais será justificado pela obediência às leis judaicas”."
"e disse aos homens que estavam com ele: “O primeiro homem que atacar os jebuseus será o comandante do exército!” Joabe, filho de Zeruia, foi o primeiro e assim se tornou comandante do exército de Davi."
"e a multidão ia atrás gritando: “Acabe com ele, acabe com ele!”"
"Pois os cananeus e as outras nações desta região ficarão sabendo o que aconteceu, e nos cercarão, nos atacarão e eliminarão o nosso nome da terra. E então, o que o SENHOR fará ao seu grandioso nome?”"
"Jarmute e En-Ganim, com suas pastagens. Foram ao todo quatro cidades."
"Isso seria um castigo justo para um crime vergonhoso, digno de ser julgado num tribunal."
"E aconteceu que enquanto ele adorava no templo do seu deus Nisroque, seus filhos Adrameleque e Sarezer o assassinaram à espada. Eles fugiram para a terra de Ararate, e seu filho Esar-Hadom veio a ser o novo rei."
"Certa ocasião, quando estava ensinando na sinagoga, um homem dominado por um demônio começou a gritar para Jesus:"
"Por que você não deixa de se cansar e de ficar com a garganta seca à procura de outros deuses? Mas você disse: ‘Não adianta falar comigo. Estou apaixonada por esses estrangeiros, e continuarei a ir atrás deles!’"
"Embora Levi ainda não tivesse nascido, a semente da qual ele veio estava em Abraão quando Abraão pagou os dízimos a Melquisedeque."
"“Mas o terceiro servo disse: ‘Senhor, aqui está o seu dinheiro. Eu o guardei bem seguro,"
"Assim, eles se assentaram em grupos de 50 e de 100."
"Ao sétimo dia, o sacerdote fará novo exame. Se a parte afetada diminuiu, perdendo o brilho, e não se alastrou, o sacerdote o declarará puro. Não é lepra; é apenas uma mancha comum ou uma erupção. Basta que essa pessoa lave as roupas que estiver usando, e será considerada limpa."
"Deus disse tudo o que segue:"
"disse aos líderes: “Esperem aqui até voltarmos. Arão e Hur ficarão com vocês. Quem tiver alguma questão para resolver, fale com eles”."
"Saaraim abandonou suas esposas Husim e Baara, porém na terra de Moabe ele teve filhos. Com sua esposa Hodes, teve estes filhos: Jobabe, Zíbia, Messa, Malcã,"
"Foi fiel às suas promessas e mostrou novamente o seu grande amor ao povo de Israel; todos os povos viram a vitória do nosso Deus."
"Vocês morrerão porque se afastaram de mim. Tolos! Vocês pensavam que tudo estava bem enquanto caminhavam passo a passo para a destruição."
"Moisés, o sacerdote Eleazar e todos os líderes do povo saíram e foram receber o exército fora do acampamento."
"Ele é como uma árvore plantada junto à margem de um rio. Nunca deixa de dar fruto na estação própria. E as suas folhas nunca murcham, e ele tem sucesso em todas as suas atividades."
"Eu vi na minha visão servos arrumando uma grande mesa. Havia todo tipo de comida e muita bebida. Os convidados chegaram e se sentaram para comer. Mas, de repente, alguém deu esta ordem: “Vamos, príncipes e soldados! Corram, depressa, preparem seus escudos!”"
"As raposinhas estão acabando com as plantações de uvas. Apanhem as raposas porque as vinhas estão em flor."
"Quando Samuel finalmente o encontrou, Saul o cumprimentou: “Que o SENHOR o abençoe, Samuel! Cumpri a ordem do SENHOR!”"
"“Ouçam-me e lembrem-se do que eu vou dizer a vocês: O Filho do Homem será traído e entregue nas mãos dos homens”."
"Mas se as realizo, creiam nelas, mesmo que vocês não creiam em mim. Com isso vocês se convencerão de que o Pai está em mim, e eu no Pai”."
"Diga ao povo que vá embora às vilas e às propriedades próximas, e compre alimento para si, porque não há nada para comer aqui”."
"E, de fato, logo que ela tocou nele, a hemorragia parou e ela percebeu que estava curada."
"E agora, quanto a estes meus inimigos que se revoltaram, tragam todos aqui para que sejam mortos na minha presença’ ”."
"e Belá, filho de Azaz, neto de Sema e bisneto de Joel. Esses homens da tribo de Rúben foram morar em Aroer e em lugares que ficavam tão longe como o monte Nebo e Baal-Meom."
"Entretanto, façam questão de que tudo seja feito com decência e ordem."
"as decorações de flores, as ferramentas de ouro maciço para pegar brasas;"
"Assim, vocês podem ver que Deus está do nosso lado; ele é nosso guia. Os sacerdotes do SENHOR, tocando trombeta enquanto caminham, vão guiarnos na batalha contra vocês. Povo de Israel, não lutem contra o SENHOR, o Deus dos seus antepassados, pois vocês vão sair perdendo!”"
"Estas são as mensagens que Isaías, filho de Amoz, recebeu de Deus nas visões que teve, durante os reinos de Uzias, Jotão, Acaz e Ezequias, reis de Judá. Nessas mensagens, Deus mostrou a ele o que iria acontecer a Judá e Jerusalém."
"Mas aqueles que ficarem firmes até o fim serão salvos."
"“Não entregue nenhum dos seus filhos para ser sacrificado a Moloque. Não profane o nome do seu Deus. Eu sou o SENHOR."
"Vocês podem pedir a ele qualquer coisa em meu nome, e eu o farei, e assim o Pai será glorificado por meio do Filho."
"Então o rei Acaz deu as seguintes instruções ao sacerdote Urias: “Use o grande altar para oferecer as ofertas queimadas da manhã e a oferta de cereal da tarde, os sacrifícios queimados e a oferta de cereais do rei, assim como as ofertas do povo, inclusive as ofertas de bebida feitas pelo povo. Derrame o sangue dos sacrifícios queimados e dos outros sacrifícios sobre o novo altar. O antigo altar só era usado para os casos de buscar orientação."
"Agora instrua bem o povo. Fale a todo homem e a toda mulher que peçam aos seus vizinhos objetos de prata e de ouro”."
"Preguei primeiramente aos que estavam em Damasco, e depois em Jerusalém e em toda a Judeia, e também aos gentios, dizendo que abandonassem seus pecados e voltassem para Deus, e provassem seu arrependimento com a prática de obras dignas."
"Jacó aproximou-se de seu pai Isaque, que o tocou e disse: “A voz é de Jacó, mas as mãos são de Esaú”."
"Agora ouça bem! Vão passar sete semanas mais sessenta e duas semanas a partir do dia em que for assinado o decreto para a reconstrução de Jerusalém até a chegada do Ungido! O povo judeu vai passar por maus momentos, mas Jerusalém vai ser reconstruída, junto com seus muros e suas ruas."
"Eu, o Senhor, farei esta aliança com eles, quando remover os seus pecados”."
"Revista de ouro a parte de cima, as paredes laterais e os chifres. Além disso, faça uma moldura de ouro."
"“Então eu queria saber acerca daquele quarto animal, feroz e violento, que tinha dentes de ferro e unhas de bronze, o animal que despedaçava e devorava suas vítimas e que esmagava com as patas aquilo que sobrava."
"Vou reconstruir a sua nação, ó virgem Israel. Bela e enfeitada, você cantará e dançará de alegria, ao som dos pandeiros!"
"E agora, em minha visão, eu vi uma besta levantando-se do mar. Tinha sete cabeças e dez chifres, e dez coroas nos chifres. E em cada cabeça estavam escritos nomes insultuosos, cada um deles blasfemando contra Deus."
"Eles o apoiarão com as mãos, para que você não tropece em alguma pedra!’ ”"
"e o exército israelita saíram de Gilgal e foram socorrer Gibeom."
"Estaremos nós começando a ser como aqueles falsos mestres entre vocês, que precisam lhes contar tudo a respeito de si mesmos, e levar consigo longas cartas de recomendação? Creio que vocês não precisam de uma carta de alguém para falar-lhes a nosso respeito. E nós também não precisamos de uma recomendação de vocês!"
"Eles podem ver que vocês são uma carta de Cristo, escrita por nós. Carta escrita não com pena e tinta, mas pelo Espírito do Deus vivo; não esculpida em tábuas de pedra, mas em corações humanos."
"Você bem sabe o que os reis da Assíria fizeram por onde passavam. Eles destruíram tudo, sem deixar nada. Por que você seria tratado de modo diferente?"
"O cabelo deles era como o das mulheres, e os dentes como os de leão."
"Meus inimigos gritam ameaças contra mim; os homens maus me rodeiam. Lançam males sobre mim, com ódio e furor."
"Faltou alguma coisa à minha vinha? Houve alguma coisa que deixei de fazer por ela? Por que a minha vinha produziu uvas azedas em vez de doces?"
"Que o Senhor faça vocês se aprofundarem cada vez mais na compreensão do amor de Deus e na perseverança que vem de Cristo."
"“A porta para o céu é estreita. Façam força para entrar, porque a verdade é que muitos tentarão entrar,"
"Farei como o pastor que procura as ovelhas perdidas de seu rebanho. Tomarei conta das minhas ovelhas. Resgatarei minhas ovelhas de todos os lugares por onde elas foram espalhadas no dia de nuvens e escuridão."
"Simeão estava lá e tomou a criança nos braços e louvou a Deus, dizendo:"
"O ensino dos falsos mestres se espalha como a gangrena. Himeneu e Fileto, com suas discussões, são homens assim."
"Então o anjo disse: “Eu sou Gabriel, e estou sempre na presença de Deus. Foi ele quem me enviou a você para transmitir estas boas-novas!"
"O SENHOR afastará essa pessoa de todas as tribos de Israel e a castigará, segundo as maldições da aliança escritas no livro desta Lei."
"porque se afastaram dele e se recusaram a obedecer às leis divinas."
"Eles não somente tomaram tudo o que as cidades tinham, mas atacaram também os acampamentos de gado e levaram grandes rebanhos de ovelhas, cabras e camelos, antes de voltarem para Jerusalém."
"Ele será enterrado como se enterra um jumento: Seu corpo será arrastado pelas ruas de Jerusalém e jogado fora dos portões de Jerusalém."
"Ele morreu com a idade de 895 anos."
"Mais tarde, depois que  foi preso, Jesus foi para a Galileia, a fim de pregar as boas-novas de Deus."
"Jesus lhe disse: “Eu vou curá-lo”."
"foram a Mispá procurar Gedalias. Estes eram os líderes: Ismael, filho de Netanias, Joanã e Jônatas, filhos de Careá, Seraías, filho de Tanumete, os filhos de Efai, natural de Netofate, e Jezanias, filho de um sírio de Maaca, juntamente com seus soldados."
"Faça um exame completo da minha vida e prove-me, ó SENHOR; examine cuidadosamente os meus desejos e os meus pensamentos."
"A graça, a misericórdia e a paz de Deus, o Pai, e de Jesus Cristo, seu Filho, estejam conosco em verdade e amor."
"Eu quero aconselhar que terminem o que vocês começaram a fazer há um ano, pois vocês foram não só os primeiros a propor tal ideia, mas os primeiros a começar a fazer alguma coisa nesse sentido."
"Porém, ele respondeu: “Eu preciso pregar a boa-nova do Reino de Deus em outros lugares também, porque foi para isso que fui enviado”."
"Ouçam o povo cantando! Naquele dia, toda a terra de Judá vai cantar este cântico: “Nossa cidade é forte e bem protegida! Estamos cercados pelos altos muros da salvação de Deus!”"
"Então o povo de Rúben, de Gade e da meia tribo de Manassés respondeu aos chefes dos grupos de famílias de Israel:"
"“Suba e desça pelas ruas de Jerusalém, ande por toda a cidade!” “Procure em cada praça, para ver se encontra pelo menos uma pessoa honesta e que busque a verdade! E se houver, eu perdoarei a cidade e não a destruirei!"
"Os maus andam por toda parte, porque a falta de caráter é considerada uma virtude entre os homens."
"Jesus continuou: “Se uma mulher tem 10 valiosas moedas de prata e perde uma delas, ela não vai acender uma lamparina e olhar em cada canto da casa para achá-la?"
"Da mesma forma, quando vocês puderem ver os acontecimentos que eu descrevi, fiquem certos de que o Reino de Deus está próximo."
"disse-lhe certa vez: “Mestre, nós vimos um homem utilizando o seu nome para expulsar demônios; nós o proibimos, porque ele não é do nosso grupo”."
"Quando eu faço promessas, elas são bem claras e não são ditas de algum lugar numa terra de trevas; e falo abertamente, para todos ouvirem. Eu não prometi aos descendentes de Israel: Procurem à toa. Eu, o SENHOR, sempre falo a verdade e sempre anuncio a justiça."
"“Quem oferecer sacrifícios a deuses falsos, e não unicamente ao SENHOR, será destruído."
"As regiões desabitadas e os lugares secos se alegrarão naqueles dias. O deserto vibrará de alegria e se cobrirá de flores."
"Então, perdidos no meio de outros povos, escravos de outras nações, eles se lembrarão de mim; lembrarão como fiquei muito triste porque seus corações adúlteros se desviaram de mim, porque eles foram infiéis a mim e correram atrás de outros deuses. Mas, depois do castigo, eles terão vergonha e nojo de si mesmos, por causa de todos os pecados horríveis que praticaram."
"Assim, as misericórdias de Deus não são dadas só porque alguém decide recebê-las ou trabalhar arduamente para consegui-las. São dadas porque Deus tem misericórdia de quem ele quer ter."
"Quem procura se isolar busca interesses egoístas e rejeita os bons conselhos."
"a mesa com as suas vasilhas, o candelabro de ouro com todos os seus utensílios, o altar de incenso;"
"Toda a família de Acabe deve ser liquidada — todos do sexo masculino, seja escravo ou livre."
"Ner, o pai de Abner, e Quis, o pai de Saul, eram irmãos; ambos eram filhos de Abiel."
"Esses são os três filhos de Noé. Destes descendem todos os povos da terra."
"Nos lábios do prudente está a sabedoria, mas quem não tem bom senso será castigado."
"Em Edom também colocou guardas do seu exército, obrigando toda a nação de Edom a pagar imposto a Israel. O SENHOR estava com Davi e fazia dele um homem vitorioso por onde quer que ele ia."
"As vísceras e as pernas serão lavadas com água e depois queimadas sobre o altar pelo sacerdote. Então será uma oferta queimada, de aroma agradável ao SENHOR."
"Mesmo assim eles não entraram, pois Deus finalmente disse: “Eles nunca entrarão no meu descanso”."
"contra as forças de Quedorlaomer, rei de Elão, contra Tidal, rei de Golim, contra Anrafel, rei de Sinear, e contra Arioque, rei de Elasar. Eram quatro reis contra cinco."
"Por isso, não tenham medo. Vou sustentar vocês e seus filhos”. Assim, ele os tranquilizou e lhes falou amavelmente."
"A área especialmente destinada para o templo terá doze quilômetros e meio de comprimento por cinco quilômetros de largura."
"Gibeom, Ramá, Beerote,"
"Então você colocará os levitas em pé perante Arão e seus filhos, e os apresentará como oferta ritualmente movida ao SENHOR."
"Jefté, porém, disse: “Ora, vocês não mostraram ódio para comigo, e não me mandaram embora da casa de meu pai? Por que me chamam agora que estão em dificuldades?”"
"“Se alguém roubar um boi ou uma ovelha e abatê-lo ou vendê-lo, para cada boi pagará cinco bois e para cada ovelha pagará quatro ovelhas."
"Salomão, filho do rei Davi, fortaleceu-se no seu reino, pois o SENHOR, o seu Deus, estava com ele e fez dele um rei poderoso."
"Liberte-me de todas as minhas maldades para que não zombem de mim."
"Foram esses os territórios que o sacerdote Eleazar, Josué, filho de Num, e os líderes das tribos de Israel repartiram por sorteio, na presença do SENHOR, à entrada do Tabernáculo, em Siló. Com esses sete sorteios, completou-se a distribuição das terras entre as doze tribos."
"Então Sarai, mulher de Abrão, deu a sua criada egípcia Hagar por mulher a Abrão, seu marido. Isso ocorreu depois de Abrão ter habitado por dez anos na terra de Canaã."
"E o reino de Josafá continuou tranquilo, pois o seu Deus concedeu paz com todas as nações vizinhas."
"Arrasarei de tal forma a terra em que vocês moram que isso causará espanto aos inimigos invasores."
"E imediatamente o galo cantou pela segunda vez. Então as palavras de Jesus voltaram à mente de Pedro: “Antes que o galo cante duas vezes, você me negará três vezes”. E ele começou a chorar."
"“Se houver algum israelita pobre na terra que o SENHOR, o seu Deus, está dando a vocês, não endureçam o seu coração nem fechem as mãos para o seu irmão pobre."
"Então o rei ordenou: “Vão descobrir onde ele está, e mandaremos soldados para capturá-lo”. A informação que o rei recebeu foi esta: “Eliseu está em Dotã”."
"“Mas esses figos ruins, os estragados”, diz o SENHOR, “representam Zedequias, rei de Judá, os seus príncipes, o restante do povo que ficou em Jerusalém e os que fugiram para o Egito."
"“Tão certo como eu vivo, diz o Soberano, o SENHOR, o rei de Judá será levado para a Babilônia e lá morrerá, na terra do rei que o pôs no trono e cujo juramento ele desprezou e cuja aliança ele rompeu!"
"Eli estava com noventa e oito anos de idade, e seus olhos estavam tão escurecidos que já não conseguia enxergar."
"Mas o SENHOR Deus diz: “Esse plano irá por água abaixo."
"Ele não encontrou pecado em Jacó, nem viu erro algum em Israel. O SENHOR, o seu Deus, está com eles; e no meio deles ouve-se o grito de que o SENHOR é o Rei."
"Moisés deu às tribos de Gade e de Rúben e à metade da tribo de Manassés, filho de José, o reino de Seom, rei dos amorreus, e o reino de Ogue, rei de Basã, toda a terra com as suas cidades e o território ao redor delas."
"Héber, que deu origem a um numeroso povo, era descendente de Sem, irmão mais velho de Jafé."
"O Senhor fez sinais e maravilhas no Egito e continua fazendo até hoje pelo nosso povo, tanto em Israel como em todas as outras nações. Por isso, o seu nome se tornou famoso e admirado por toda parte."
"Meu guia e eu acompanhamos a corrente, indo para o leste. Ele tinha na mão um fio; com esse fio, mediu quinhentos metros e então mandou que eu atravessasse o pequeno riacho. A água mal chegava aos meus tornozelos!"
"Porém, vocês poderão apresentar um boi ou um carneiro deformado como oferta voluntária, mas no caso de cumprimento de voto não serão aceitos."
"“E que terrível destruição! Ouçam o choro do povo! Sintam a vergonha do povo de Moabe! Seu país virou motivo de riso e zombaria para todos os seus vizinhos”."
"Então os gersonitas e os meraritas desmontaram o Tabernáculo e partiram."
"Jacó deitou-se com Raquel. Ele a amava mais do que a Lia, e trabalhou mais sete anos para Labão."
"quando paramos numa hospedaria, abrimos os sacos de mantimento e encontramos todo o dinheiro na boca de cada saco. Agora estamos aqui de novo e trouxemos de volta aquele dinheiro."
"Irmãos, orem por nós."
"Pedro continuou: “Porque está escrito no Livro dos Salmos: ‘Que a sua casa fique deserta, sem ninguém morando nela’. E ainda: ‘Que o trabalho dele seja entregue para um outro fazer’."
"Não tente usar argumentos com o tolo; você acabará agindo igual a ele!"
"A sabedoria divina é mais alta que os céus; como é que você pretende discutir com ele? A sabedoria divina é mais profunda que as profundezas! O que você poderá saber?"
"Porém, desse dia em diante, somente a metade trabalhava, enquanto a outra metade permanecia armada de lanças, escudos, arcos e couraças. Os oficiais davam apoio a todo o povo de Judá"
"Os meus olhos já estão cansados de procurar a realização das suas ordens escritas. Dia e noite pergunto: “Quando virá me ajudar e me consolar?”"
"Se alguns são presos com correntes ou são amarrados com cordas da aflição,"
"Ele respondeu: “Vocês são espertos para ler os sinais dos céus. Quando o céu está vermelho hoje à noite, vocês dizem que o tempo será bom amanhã."
"Em seguida pegará um pouco da oferta com a mão e a queimará sobre o altar. Depois dará a água para a mulher beber."
"Jesus voltou para o barco e o homem que tinha estado endemoninhado suplicou a Jesus que o deixasse ir com ele."
"“Pegue o carneiro da ordenação e cozinhe a sua carne no Lugar Santo."
"Eu vou pôr servos fiéis assim para cuidar de tudo o que possuo!"
"Eu lhes digo que entre os que nasceram de mulher não há ninguém maior do que João. Mas o menor no Reino de Deus é maior do que ele”."
"Então o rei de Israel partiu com os reis de Judá e de Edom. Depois de seguirem pelo deserto por sete dias, havia acabado a água, e não encontraram água para os seus soldados, nem para os seus animais."
"Depois fizeram cinquenta laços em volta da borda da última cortina de um dos conjuntos e também na borda da última cortina do outro conjunto."
"Os filhos de Selá, filho de Judá, foram: Er, pai de Leca, Lada, pai de Maressa. Selá também foi pai dos grupos de famílias dos trabalhadores que trabalhavam em linho, em Bete-Asbeia,"
"O comandante pegou o rapaz pela mão, levou-o à parte e perguntou: “Que é que você quer me contar?”"
"“Assim farei o meu povo de Israel conhecer o meu santo nome. Nunca mais permitirei que eles desonrem o meu nome diante de outras nações. Assim todas as nações saberão que eu sou o SENHOR, o Santo de Israel."
"“ ‘Não dê falso testemunho contra o seu próximo."
"Esaú disse a seu pai: “Será que o senhor não tem uma única bênção para mim, meu pai? Ó meu pai, abençoe também a mim”. E Esaú chorou amargamente."
"mas não coma da árvore do conhecimento do bem e do mal, porque no dia em que comer dessa fruta, certamente você morrerá”."
"Não se deixem enganar: As más companhias corrompem os bons costumes."
"O homem espiritual, porém, tem a percepção de todas as coisas, e isso incomoda e confunde o homem do mundo, que não pode de maneira nenhuma entender o homem espiritual, pois"
"Está acontecendo uma coisa horrível, difícil de acreditar, nesta terra:"
"E assim foi emitido o decreto para que fossem mortos todos os sábios.  e seus amigos foram procurados para que também fossem mortos junto com os outros."
"Porque vocês, caros irmãos, receberam a liberdade: não a liberdade para dar lugar à vontade da carne, mas a liberdade para amarem e servirem uns aos outros."
"Fui inteiramente irrepreensível e guardei-me do pecado."
"E disse mais: “Eu dou a vocês todas as plantas que nascem na superfície de toda a terra e dão sementes, e todas as árvores frutíferas que dão sementes."
"Quando os inimigos de Judá e Benjamim ouviram dizer que os exilados haviam voltado e estavam reconstruindo o templo do SENHOR, o Deus de Israel,"
"Então o povo disse a Samuel: “Onde estão aqueles que diziam que Saul não seria nosso rei? Tragam esses homens aqui e vamos matá-los!”"
"Lembrem-se de que vocês foram escravos na terra do Egito; por isso ordeno a vocês que façam tudo isso."
"Ela foi depressa procurar o marido e disse: “Preciso de um servo e de uma jumenta, pois tenho de ir procurar o homem de Deus, e volto logo”."
"Se você se recusa a tomar a sua cruz e seguir-me, não é digno de mim."
"Porém eles não foram como seus pais, que eram homens tementes a Deus. Ao contrário, adoravam os ídolos dos povos que Deus tinha destruído diante deles."
"Assim abriu-lhes as mentes para que entendessem as Escrituras!"
"Encherei este lugar de muitas bênçãos e darei comida de sobra aos pobres da cidade."
"“Então o senhor disse ao servo: ‘Está bem, então vá lá fora nas entradas e caminhos, e todos que encontrar, convide e obrigue-os a entrar, para que a casa fique cheia’."
"Os pés brilhavam como o bronze polido e a sua voz ressoava como o som de muitas águas."
"Assim, ele chegou a uma cidade de Samaria chamada Sicar, situada na propriedade que Jacó tinha dado ao seu filho José."
"E acaso você pensa que viemos aqui por nossa própria conta? Não! Foi o próprio SENHOR quem nos enviou e nos disse: ‘Vão e destruam esta nação!’ ”"
"Não exagere nas visitas a seu vizinho para que ele não se canse de você e acabe ficando com raiva de você."
"Meus homens trarão as toras das montanhas do Líbano até o mar Mediterrâneo, e farão jangadas delas. Essas toras em forma de jangada irão flutuando ao longo da costa até o lugar que você indicar; depois, desmancharemos as jangadas e lhe entregaremos a madeira. Você pode me pagar com alimento para a minha casa”."
"Sua mãe odiava o marido e os filhos. E você é exatamente como suas irmãs que faziam o mesmo. Sua mãe era descendente dos heteus e o seu pai amorreu."
"No batismo a sua velha natureza pecaminosa foi sepultada com ele; e então vocês ressuscitaram da morte com ele para uma nova vida, porque confiaram na palavra do poderoso Deus que levantou Cristo dentre os mortos."
"Esse recenseamento foi feito quando Quirino era governador da Síria."
"Mas, quando você estiver jejuando, lave o rosto e penteie o cabelo,"
"Não se deixem levar pelas mentiras de quem diz: ‘O templo é do SENHOR! Este é o templo do SENHOR, este é o templo do SENHOR!’."
"É oferta pela culpa, porque não há dúvida de que ela tornou-se culpada perante o SENHOR”."
"Havia um botão debaixo de cada par dos seis braços que saíam do candelabro."
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: Nenhum estrangeiro que viva entre os israelitas poderá entrar no meu templo. Só poderá entrar se receber no corpo a marca do nosso trato e me obedecer de coração."
"Uma nação onde faltam homens sábios cai, mas se há conselheiros prudentes o povo vive em segurança."
"Assim Israel dominou Moabe naquele dia. E a terra ficou em paz durante oitenta anos."
"o seu coração fique orgulhoso e venham a esquecer o SENHOR, o seu Deus, que libertou vocês da escravidão do Egito"
"A seguir vem a pergunta de vocês a respeito de comer alimentos que foram sacrificados aos ídolos. Quanto a esse assunto, cada um acha que a sua resposta é a certa! Porém esse tipo de conhecimento traz orgulho, mas o amor edifica."
"O tolo cruza os braços e chega a passar fome."
"Vi no céu outro sinal, grande e maravilhoso, mostrando coisas que estão para acontecer: sete anjos foram designados para carregar para a terra as sete últimas pragas — e, com isto, finalmente se completa a ira de Deus."
"Houve guerra contínua entre Asa, rei de Judá, e Baasa, rei de Israel."
"expulsem os habitantes da terra e destruam suas imagens esculpidas e todos os ídolos de metal fundido, e derrubem todos os seus altares."
"Durante três anos não houve guerra entre a Síria e Israel."
"“Cale a boca!”, alguns gritaram para ele. Porém ele clamava ainda mais alto, sem parar: “Ó Filho de Davi, tenha misericórdia de mim!”"
"“Então o rei Seom saiu ao nosso encontro para a batalha em Jaza, ele e todo o seu exército."
"E o SENHOR deu mais ordens a Moisés:"
"Mas você, Israel, meu servo; você, Jacó, a quem escolhi, você que é descendente de Abraão, meu amigo;"
"Ouça com atenção as palavras do sábio, e aplique o meu ensino em seu coração,"
"E desse mesmo modo, o Espírito nos ajuda em nossa fraqueza, pois não sabemos como orar. O Espírito, porém, ora por nós com gemidos que não podem ser expressos em palavras."
"Então  respondeu:"
"Até mesmo os rebeldes entre eles compreenderão perfeitamente, e os que gaguejam passarão a falar com clareza."
"Mas vejam o triste papel que Israel está fazendo — um povo saqueado e roubado, escravizado, jogado em prisões, escondido em cavernas tornou-se presa, sem ninguém para resgatá-lo; tornou-se despojo, e não há ninguém que diga: “Restitua!”"
"“Então ele deixou a terra dos caldeus e morou em Harã, até a morte do seu pai. Depois Deus trouxe Abraão para esta terra, onde vocês agora moram."
"“Bendito seja o Reino do nosso pai Davi!” “Hosana a Deus nas alturas”!"
"Estava ali um grupo: Simão Pedro; Tomé, chamado Dídimo; Natanael, de Caná da Galileia; os filhos de Zebedeu; além de outros dois discípulos."
"Jedaías, filho de Harumafe, consertou o muro em frente da sua própria casa, e Hatus, filho de Hasabneias fez os reparos ao seu lado."
"Ouçam, ó reis! Príncipes, escutem! Eu cantarei ao SENHOR, ao SENHOR, Deus de Israel."
"O rei e as autoridades chorarão de desespero e medo, e todo o povo ficará apavorado porque eu lhes darei o justo castigo pelos seus pecados. Eles mesmos, com suas ações, pediram esse castigo. Assim saberão que eu sou o SENHOR”."
"Deus atendeu à oração de Manoá, e o Anjo de Deus apareceu outra vez à mulher quando ela estava sentada sozinha no campo."
"“Portanto, avise a Israel: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Mudem de vida, abandonem seus ídolos e renunciem a todas as práticas detestáveis!"
"Samuel continuou como juiz de Israel pelo restante de sua vida."
"Anunciem a meu pai toda a honra que tenho recebido no Egito e tudo o que vocês mesmos têm visto. Apressem-se em buscar o meu pai!”"
"O Senhor repreende os orgulhosos, os rebeldes malditos, que se desviam dos seus mandamentos."
"Sim, ó Deus de Israel, cumpra essa promessa que falou ao seu servo Davi, meu pai."
"Aleluia! Louve, ó minha alma o SENHOR!"
"Se eu tento afirmar minha inocência, o Senhor me persegue como um leão feroz, e me castiga com um poder que não posso explicar."
"Quando Aitofel soube que Absalão não quis atender ao seu conselho, montou no seu jumento, foi para a sua casa, colocou os seus negócios em ordem, e se enforcou. Dessa maneira morreu Aitofel e foi sepultado ao lado do túmulo de seu pai."
"Quando Gideão ouviu o sonho e sua interpretação, adorou a Deus. Depois voltou ao acampamento israelita, e bradou: “Todos de pé! Porque o SENHOR entregou o acampamento dos midianitas nas mãos de vocês!”"
"A história da família de Jacó é a seguinte: Quando José tinha dezessete anos, o trabalho dele era pastorear os rebanhos com os seus irmãos. Como era ainda muito jovem, ele acompanhava os filhos de Bila e de Zilpa, mulheres de seu pai. Quando voltava do campo, José contava ao pai as más notícias a respeito dos seus irmãos."
"Senhor, fico calado. Não posso abrir a boca, pois sei que este castigo veio do Senhor."
"Em seguida fez o sacrifício da oferta pelo povo. Matou o bode da oferta pelo pecado do povo, e o ofereceu como sacrifício pelo pecado, como fizera com a oferta pelo seu próprio pecado."
"Mas Joabe respondeu: “Que o SENHOR multiplique o número desse povo por cem. Ó rei, meu senhor, toda essa gente não seria composta de servos do meu senhor? Então por que nos pede para fazer isto? Por que o rei quer trazer culpa sobre Israel?”"
"Meu trabalho foi o de plantar, o de Apolo foi regar, porém foi Deus, e não nós, quem fez crescer."
"“Quem é você?”, perguntou ele, assustado! “Sou eu, senhor, sua serva Rute”, respondeu ela. “Estenda a sua capa sobre a sua serva, pois o senhor é o meu resgatador”."
"Em tempos passados, os horeus viviam na região de Seir, mas foram derrotados e exterminados pelos edomitas, descendentes de Esaú, que habitaram o seu lugar, assim como os israelitas com a terra que o SENHOR lhes deu)."
"Se o governador ouvir a respeito disso”, prometeram eles, “nós defenderemos vocês e tudo ficará bem”."
"Deixem os que escaparam de Moabe morar com vocês; escondam essa pobre gente de seus inimigos!” Quando terminar a perseguição, e o opressor tiver saído do país e essa destruição acabar,"
"“Mas os nossos pais eram muito orgulhosos e teimosos, e não deram atenção aos seus mandamentos."
"Sim, ser judeu tem muitas vantagens. Principalmente porque Deus confiou-lhes suas palavras para que assim pudessem conhecer e fazer sua vontade."
"Certa vez, Vossa Majestade ficou indignado com os seus servos e mandou prender-me junto com o chefe dos padeiros, na casa do comandante da guarda."
"Diga a Tiro, que fica junto à entrada para o mar, e que faz comércio com todos os povos que vivem no litoral: Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Você pensa consigo mesma, ó Tiro: ‘Sou a mais bela cidade do mundo!’"
"“Amarias, o sumo sacerdote, ajudará vocês a tomarem as decisões finais nos casos de desobediência em assuntos sagrados; e Zebadias, filho de Ismael, líder da tribo de Judá, ajudará vocês nas decisões finais nos casos de desobediência às ordens do rei. Eles contam com o auxílio dos levitas. Sejam corajosos no cumprimento dos seus deveres. E que o SENHOR esteja com aqueles que agirem corretamente”."
"Todo aquele que tentar salvar a sua vida, a perderá, e quem perder a sua, vai salvá-la."
"Então os oficiais israelitas foram falar com o faraó: “Majestade, por que trata os seus servos dessa forma?"
"As fontes do abismo e as comportas do céu se fecharam, e a chuva torrencial parou."
"A prata, o ouro e os utensílios foram contados e pesados, e o peso foi registrado."
"“Contudo, a carne que vocês desejarem comer poderão preparar e comer nas cidades em que moram, como estão acostumados a fazer com a carne do cabrito selvagem ou do veado, de acordo com a bênção que o SENHOR, o seu Deus, der a vocês. Tanto quem estiver cerimonialmente impuro quanto quem estiver puro poderá comê-la."
"Um provérbio dito por um tolo não tem o menor valor; é como as pernas paralisadas de um aleijado."
"Confiem no SENHOR e adorem a ele de todo o coração; e lembrem das grandes coisas que ele fez por vocês."
"O alicerce do templo do SENHOR foi assentado perto do mês de maio, no quarto ano do reinado de Salomão."
"Mas vocês circuncidam um menino até no sábado, toda vez que obedecem à Lei de Moisés (embora, na verdade, a lei da circuncisão não tinha começado com Moisés, mas com os patriarcas);"
"para que todo aquele que nele crer tenha a vida eterna."
"É inútil a vinda dessa criança; ela desaparece nas trevas, e nas trevas o seu nome será esquecido."
"jamais rejeitarei os israelitas e a família real de Davi, meu servo. Não mudarei meu plano de escolher o descendente de Davi como rei do povo de Abraão, Isaque e Jacó. Muito pelo contrário, restaurarei a Israel a antiga glória e mostrarei todo o amor que sinto por ele”."
"O primeiro a sair veio todo coberto de pelos e cabelos ruivos; por isso deram a ele o nome de Esaú."
"e pesei diante deles a prata, o ouro, os vasos de ouro e os outros objetos que o rei e seu conselho, os magistrados e o povo de Israel haviam doado para o templo de Deus."
"“Está bem”, disse-lhes Jesus. “Vão”. Eles saíram dos homens e entraram nos porcos, e a manada inteira jogou-se precipício abaixo e afogou-se no mar."
"Quando se reúnem para grandes festas e bebem demais, os babilônios são fortes e valentes como leões."
"“O homem e a mulher entre vocês que forem necromantes ou feiticeiros, terão de ser castigados com a morte. Serão apedrejados. Essas pessoas serão responsáveis pela sua própria morte”."
"Abençoarei aqueles que abençoarem você. Amaldiçoarei aqueles que amaldiçoarem você. E por seu intermédio serão abençoados todos os povos da terra”."
"Baalá, Iim, Azén,"
"Depois de conduzir todas para fora, vai andando na frente delas, e elas o seguem, porque reconhecem a sua voz."
"O SENHOR odeia os lábios mentirosos, mas tem grande prazer nas pessoas que falam a verdade."
"Creiam na luz enquanto é tempo; assim vocês se tornarão filhos da luz”. Depois de dizer essas coisas, Jesus foi embora e ocultou-se deles."
"Que os sensatos reflitam nisso! Pensem no amor cuidadoso do SENHOR!"
"E os vasos de ouro e de prata que Nabucodonosor tirou do templo de Deus serão levados de volta para Jerusalém e colocados no templo, como estavam antes’."
"O rei da Babilônia vai parar nessa encruzilhada, com os seus exércitos, sem saber que cidade atacar primeiro. Chamará os mágicos do seu reino para decidir. Eles tirarão a sorte sacudindo duas flechas na caixa onde são guardadas; oferecerão sacrifícios aos seus ídolos e tentarão ler o futuro examinando o fígado do animal sacrificado."
"E se, sob o sistema antigo, o sangue dos touros e bodes e as cinzas das novilhas eram espalhadas sobre as pessoas impuras e tornavam as pessoas exteriormente puras,"
"Passados uns dez dias, ele morreu, porque o SENHOR o matou."
"No sétimo dia o sacerdote examinará de novo a mancha e, se ela tiver se espalhado pela roupa, ou pela peça tecida ou entrelaçada, ou pelo pedaço de couro, não importa o seu uso, é lepra contagiosa; o objeto é impuro."
"Portanto, nós vimos e tivemos a prova de que tudo quanto os profetas disseram cumpriu-se. Vocês farão bem em prestar toda a atenção a tudo o que eles escreveram, como luzes que brilham em lugares escuros até que o dia clareie e a estrela que anuncia uma nova manhã brilhe em seus corações."
"Depois o SENHOR me mostrou o seguinte: O SENHOR estava de pé, ao lado de um muro construído com um prumo, verificando, com um fio de prumo, se o muro estava perfeito."
"Depois tomou um cálice de vinho, deu por ele graças e lhes ofereceu; e todos beberam."
"O homem sai nu do ventre de sua mãe e, como veio, assim vai. Apesar de todo o seu trabalho, nada poderá levar desta vida."
"Quando vocês perdoam alguém, eu também perdoo. E tudo quanto eu perdoei, se é que havia alguma coisa para perdoar, perdoei-o na presença de Cristo, para o bem de vocês,"
"Os sacerdotes levaram a arca do SENHOR para o santuário interno do templo, o Lugar Santíssimo, e a colocaram debaixo das asas dos querubins."
"por meio de quem Deus havia prometido: “Por meio de Isaque é que você terá descendentes”."
"Ele levará uma pá, que faz parte do equipamento de cada soldado, abrirá um buraco no chão e, depois de fazer as suas necessidades, cobrirá as fezes."
"Já estou enrugado como um pedaço de couro deixado junto ao fogo; apesar disso, não me esqueço de cumprir as suas ordens escritas."
"Então Josias anunciou que a festa da Páscoa seria comemorada no décimo quarto dia do primeiro mês, em Jerusalém. O cordeiro da Páscoa foi morto naquela tarde."
"As nações e os reinos da terra se levantarão uns contra os outros; haverá fome e terremotos em muitos lugares."
"Dos filhos de Musi, Mali, Éder e Jeremote. Esses foram os filhos de Levi, de acordo com as várias famílias a que eles pertenciam."
"Então  mandou responder a Mordecai:"
"“Estes são os números referentes aos levitas: Da família de Cadmiel, da casa de Hodeva, que é da família de Jesua, 74. “Os cantores da família de Asafe, 148. Das famílias de Salum, Ater, Talmom, Acube, Hatita e Sobai, todos porteiros, 138."
"Cantarei as maravilhas da sua palavra, pois todos os seus mandamentos são justos."
"Estes sete foram apresentados aos apóstolos, que oraram por eles e lhes impuseram as mãos."
"Não, eu não abandonarei vocês nem os deixarei como órfãos. Eu voltarei para vocês."
"De repente os credores surgirão, furiosos, e carregarão consigo tudo o que eles têm, enquanto vocês assistem a tudo, indefesos e tremendo de medo!"
"Assim, Samuel contou ao povo o que o SENHOR tinha dito,"
"a fim de que ele pudesse apresentá-la a si mesmo como uma igreja gloriosa sem uma única mancha, ou ruga, ou qualquer outro defeito, mas sim, santa e sem nenhuma imperfeição."
"O SENHOR protege a todos que o amam, mas destruirá os maus."
"“Todo homem, quer israelita, quer estrangeiro, que comer carne de animal que sofreu morte natural, ou que foi destroçado por alguma fera, deverá lavar a sua roupa e tomar banho, e ficará impuro até a tarde. Depois ficará puro novamente."
"Naquele dia, o SENHOR vai usar a navalha que você alugou de além do rio Eufrates, o rei da Assíria, para rapar tudo o que você possui: sua terra, suas plantações e seu povo."
"Certa noite, tive um sonho que me deixou muito assustado. Estando deitado em minha cama, os pensamentos e visões que passaram pela minha mente me deixaram horrorizado."
"Todas as colunas ao redor do pátio serão ligadas por suportes de prata. Os ganchos serão todos de prata e as bases de bronze."
"Não guardo só para mim essas boas notícias. Anuncio em alto e bom som a sua fidelidade e a sua salvação. Não escondo do povo a sua graça e a sua verdade."
"você responderá: ‘É do seu servo Jacó. É um presente para o meu senhor Esaú. Ele está vindo logo atrás de nós’ ”."
"Eu vi o terrível sofrimento que o Senhor mandou pela vara da sua ira."
"Peguei a minha vara “Graça” e quebrei-a ao meio, mostrando que eu tinha desfeito a minha aliança que tinha feito com todas as nações."
"Levaram-nos ao túmulo na manhã seguinte bem cedo, logo ao nascer do sol."
"Quando Jezabel soube que Jeú havia chegado a Jezreel, pintou os olhos, arrumou os cabelos e se sentou à janela do palácio."
"O profeta  tinha anunciado o seguinte a respeito do ministério de João: “Eu ouço uma voz que clama no deserto: ‘Preparem o caminho para o Senhor; endireitem o caminho por onde ele andará’.”"
"Mas, se a nuvem permanecia sobre o Tabernáculo dois dias, um mês, ou um ano, os israelitas permaneciam acampados e não partiam. Mas assim que a nuvem se erguia, eles partiam."
"Darei a Davi um reino que vai desde o mar Mediterrâneo até o rio Eufrates."
"Então Barnabé levou Saulo aos apóstolos e contou como ele tinha visto o Senhor no caminho de Damasco, o que o Senhor tinha dito e tudo a respeito da sua poderosa pregação no nome de Jesus."
"Depois que terminou o período de luto, José falou com a alta corte do faraó: “Peço a bondade de vocês de falarem com o faraó a meu favor, dizendo:"
"E eles foram adiante, para outra aldeia."
"Orei ao SENHOR: ‘Ó SENHOR, meu Deus! Não destrua o seu povo. Ele é a sua herança. O Senhor o salvou da terra do Egito com grande poder e gloriosa demonstração de força."
"Ó SENHOR, ouça a minha voz por causa do seu doce amor; preserve a minha vida segundo as suas leis."
"Apenas os levitas farão o trabalho do Tabernáculo e serão responsáveis pelas ofensas que cometerem contra ele. Essa lei é para sempre, de geração em geração. Os levitas não receberão nenhuma propriedade entre os filhos de Israel."
"O SENHOR voltará a consolar Sião; terá compaixão de sua terra destruída. Ele deixará os desertos de Israel cheios de vida como a região do Éden; a terra seca e vazia terá flores e árvores como o jardim plantado pelo SENHOR. Haverá muita felicidade e alegria, hinos de gratidão e belas canções para mim."
"Alegre-se muito, ó filha de Sião! Grite de felicidade, Jerusalém! Vejam todos, o seu Rei está chegando! Ele é o justo, o vencedor, humilde e vem montado num jumento, um jumentinho, filho de jumenta!"
"Pois, se você confessar com seus próprios lábios que Jesus Cristo é o seu Senhor, crendo do fundo do coração que Deus o levantou dentre os mortos, você será salvo."
"Mas o SENHOR lhe respondeu: “Isso não ocorrerá. Se alguém matar você, será castigado sete vezes mais”. E o SENHOR colocou em Caim um sinal de identificação, para impedir que fosse morto por alguém que o encontrasse."
"Se o SENHOR me vê com agrado, peço que me revele agora os seus caminhos, para que eu o conheça e continue sendo agradável ao SENHOR. Lembre-se que esta nação é o seu povo”."
"Acazias estava com vinte e dois anos de idade quando começou a reinar, e reinou um ano em Jerusalém. O nome de sua mãe era Atalia, neta de Onri."
"“Cante esta canção de tristeza, lamentando pelos príncipes de Israel,"
"Se agora também levarem este outro embora, e lhe acontecer algum mal, a tristeza fará com que eu desça à sepultura’."
"Quando Israel já estava do outro lado, o SENHOR disse a Moisés: “Estenda a mão sobre o mar, para que as águas cubram os egípcios e os carros de guerra e seus cavaleiros”."
"Então, em Tafnes, o SENHOR falou a  o seguinte:"
"Então  e os soldados israelitas obedeceram às ordens do SENHOR, cortando os tendões dos seus cavalos e queimando todos os carros de guerra."
"Diversos homens da tribo de Levi retiraram a arca do SENHOR e a caixa da carroça e as colocaram sobre a grande pedra. Naquele dia, o povo de Bete-Semes ofereceu sacrifícios queimados, e outros sacrifícios ao SENHOR."
"Eu sei quantas coisas boas você está fazendo. Tenho contemplado o seu árduo trabalho e a sua perseverança; sei que você não tolera o pecado, que tem examinado cuidadosamente as pretensões daqueles que dizem ser apóstolos mas não são, e já descobriu que eles são mentirosos."
"E continuará contando: ‘Quando o coração do faraó ficou endurecido, recusou-se a deixar-nos sair. Então o SENHOR matou todos os primeiros filhos do Egito, tanto dos homens quanto dos animais. Por isso o nosso povo oferece em sacrifício ao SENHOR todo primeiro filhote macho e resgatamos nossos primeiros filhos’."
"“ ‘Contudo, não tirarei o reino dele agora; por amor ao meu servo Davi, meu escolhido, que obedeceu aos meus mandamentos e estatutos, deixarei que Salomão reine até o fim de sua vida."
"Eliú tinha ficado em silêncio durante a longa discussão porque era mais jovem e respeitou o direito dos mais velhos."
"O Pai me ama porque eu entrego a minha vida para poder ter a vida de volta outra vez."
"Prendeu ainda um dos comandantes do exército judeu, sete conselheiros reais, o secretário, responsável pelo alistamento militar, e sessenta homens importantes que estavam escondidos na cidade."
"Então os israelitas se espalharam por todos os lados do Egito em busca de sobras de palha."
"Ainda assim, o povo continuou pecando, não crendo em Deus."
"Os mestres de obras e os oficiais transmitiram logo as ordens ao povo, dizendo: “Assim diz o faraó: ‘Vocês não receberão mais palha."
"Porém Paulo não achava prudente levá-lo, porque  os tinha abandonado na Panfília, não permanecendo com eles no trabalho."
"Salomão também nomeou doze administradores distritais, responsáveis por trazer alimento do povo para o rei e o seu palácio. Cada um deles fornecia mantimentos durante um mês do ano."
"“Então, tudo o que em Israel for consagrado será de vocês."
"Portanto, se o seu olho — o olho com o qual você enxerga melhor — faz você pecar, arranque-o e atire-o para longe. É melhor que seja destruída uma parte de você do que o corpo todo ser lançado no inferno."
"Todo sumo sacerdote judaico é simplesmente um homem como qualquer outro, porém é escolhido para falar por todos os outros homens naquilo que eles têm a tratar com Deus. Ele apresenta as ofertas deles a Deus e oferece a ele o sangue dos animais que são sacrificados."
"Como os gafanhotos devoram completamente uma plantação e deixam vazio o campo, assim os homens saquearão vocês, ó nações; vão saltar sobre os despojos como os gafanhotos saltam sobre a plantação."
"O rei Salomão era mais rico e sábio do que qualquer outro rei em toda a terra."
"O Senhor apagou o seu brilho glorioso e derrubou o seu trono no chão."
"Naquele dia alegre, foram oferecidos muitos sacrifícios, pois Deus os havia enchido de grande alegria. As mulheres e as crianças também se alegraram, e os sons de alegria do povo de Jerusalém podiam ser ouvidos de longe."
"Quando vocês morrem para o pecado, libertam-se de todos os seus atrativos e do seu poder sobre vocês."
"Havia em Belém um homem muito rico e influente, parente do grupo de famílias de Elimeleque. O nome desse homem era Boaz."
"Por isso a minha alma se alegra e a minha língua exulta, e o meu corpo repousará tranquilo."
"O anjo do SENHOR cerca com sua proteção os que o temem e os livra."
"Então perguntou aos homens daquele lugar: “Onde posso encontrar aquela prostituta que costumava ficar à beira do caminho de Enaim?” Eles responderam: “Nunca vimos nenhuma prostituta ali”."
"Ninguém jamais odiou o seu próprio corpo, mas cuida dele com todo o amor, tal como Cristo cuida do seu corpo, a igreja,"
"Entrei e vi. As paredes estavam cobertas de desenhos de cobras, lagartos, animais impuros e de todos os ídolos adorados pelo povo de Israel."
"Mas, quando se avisou no palácio real que a Síria estava do lado de Israel na guerra contra Judá, Acaz e o povo ficaram agitados, como as árvores da floresta se agitam com o vento."
"Jesus perguntou: “Não foram dez homens que eu curei? Onde estão os outros nove?"
"Ezequias e todo o povo estavam muito felizes por causa daquilo que Deus havia feito por eles em tão pouco tempo."
"Micaías respondeu: “Se o rei voltar a salvo, o SENHOR não falou por meu intermédio”. Depois, virando-se para os que estavam ali ao redor, disse: “Prestem atenção naquilo que eu disse”."
"E vocês conhecem o caminho para onde eu vou”."
"Então lhes deu estas instruções: “Este é o trabalho que vocês vão fazer: Uma terça parte dos que entrarem de serviço no sábado deve vigiar o palácio real,"
"No primeiro dia da festa da Páscoa, quando o pão feito com fermento era retirado de todos os lares dos judeus, os discípulos vieram a Jesus e perguntaram: “Onde faremos os preparativos para comermos a Páscoa?”"
"Um remanescente, sim, o remanescente de Jacó voltará para o Deus Poderoso."
"e disse aos homens: “Por favor, meus irmãos, não façam essa maldade!"
"“Filho do homem, profetize e diga: Assim diz o Soberano, o SENHOR, acerca dos amonitas, porque zombaram do meu povo quando Judá foi invadido pelos seus inimigos: “Uma espada, uma espada já está pronta para a matança, polida para consumir! Ela é brilhante e rápida como um relâmpago, muito afiada para matar."
"Saúdem também a igreja que se reúne na casa deles. Saúdem meu amado irmão Epêneto. Ele foi o primeiro na Ásia a aceitar o evangelho de Cristo."
"Os céus em cima de vocês ficarão endurecidos como o bronze, e a terra debaixo dos seus pés ficará dura como o ferro."
"“Não se preocupem em acumular riquezas aqui na terra, onde a traça e a ferrugem destroem, e onde os ladrões arrombam e roubam."
"Cuidado, porque isso provocará a ira do SENHOR, e ele fechará os céus para que vocês não tenham chuvas nem colheitas. Assim vocês desaparecerão em pouco tempo da boa terra que receberam do SENHOR."
"“Se você fizer algum voto ou promessa ao SENHOR, o seu Deus, cumpra sem demora. O SENHOR, o seu Deus, certamente exigirá prestação de contas. Se você não cumprir o que prometeu, estará cometendo pecado."
"E o meu Deus suprirá todas as necessidades que vocês têm, por meio das suas gloriosas riquezas em Jesus Cristo."
"Por isso, as árvores que dão frutos que não se podem comer são cortadas e atiradas no fogo."
"Depois que Baruque se retirou, os oficiais guardaram o rolo na sala de Elisama, o secretário, e foram dar as notícias ao rei."
"Olhem para mim e se assustarão, tapem a boca com sua mão."
"Um rei que não despreza os pobres para dar vantagens aos ricos ficará muito tempo no trono."
"Assim Israel foi guiado pelo SENHOR, e só por ele! Nenhum deus estranho estava junto!"
"Então Moisés contou ao sogro tudo o que o SENHOR tinha feito ao faraó e aos egípcios, por amor a Israel. Contou também como os israelitas tinham sofrido no Egito e como o SENHOR os tinha livrado."
"Ao que Absalão respondeu: “Porque eu queria que você intercedesse junto ao rei e você se recusou. Quero que você pergunte ao rei por que ele me mandou buscar em Gesur, se não queria me ver. Nesse caso, devia ter-me deixado lá mesmo em Gesur. Agora eu quero falar com o rei; se ele acha que eu sou culpado, então que me mande matar”."
"Todos vocês que amam e obedecem ao SENHOR, confiem nele! O SENHOR é o seu apoio e o seu escudo de proteção."
"“Vá e reúna todos os judeus de Susã; façam jejum por minha causa. Não comam nem bebam nada durante três dias e três noites; eu e as minhas criadas vamos fazer o mesmo. E depois, ainda que seja contra a lei, irei ao rei; se eu tiver de morrer, morrerei!”"
"A consciência do homem é um farol que o SENHOR colocou nele para revelar todos os pensamentos e emoções."
"“Venha ao campo comigo”, respondeu Jônatas. E os dois foram juntos para lá."
"Enquanto estiver abandonada, a terra terá o descanso sabático, porque, quando vocês moravam lá, não lhe deram o devido descanso."
"Depois deu joias de ouro e de prata e vestidos a Rebeca; deu também ricos presentes ao seu irmão e à sua mãe."
"Uma coisa eu digo: Por serem tão extraordinárias essas experiências, Deus impediu que eu me exaltasse. Por isso, foi-me dado um espinho em minha carne, um mensageiro de Satanás, para me ferir e me atormentar."
"A primeira parte do altar é um bloco de pedra de um metro de altura e um metro de largura. Acima deste bloco, há outro; desde a saliência menor até a saliência maior, esse segundo bloco tem dois metros e meio de altura."
"Fazendo isso, eu sei que não ficarei decepcionado, porque dou o devido valor a todos os seus mandamentos."
"Esses quartos eram de três andares; o andar de baixo media dois metros e vinte e cinco centímetros, o segundo andar media dois metros e setenta centímetros e o andar de cima media três metros e quinze centímetros. Os quartos estavam ligados às paredes do templo de modo que não fosse necessário perfurar as paredes com as vigas."
"“Deus não é homem, como eu. Se fosse, poderíamos ir ao tribunal e discutir nosso caso perante um juiz."
"Depois disse ao rei: “Tudo o que eu ouvi em meu país a respeito da sua sabedoria e a respeito das coisas maravilhosas que se passam aqui é verdade."
"(Porque os judeus, especialmente os fariseus, não comem enquanto não lavam as mãos, conforme suas antigas tradições exigiam."
"Tivemos diversos dias de navegação difícil, e por fim nos aproximamos de Cnido, porém os ventos contrários haviam se tornado muito fortes, de modo que atravessamos para Creta, passando o porto de Salmona."
"chegando a quase sete metros acima dos picos."
"Quando Samuel viu Saul, o SENHOR disse: “Esse é o homem de quem lhe falei! Ele governará o meu povo”."
"Depois que  havia dispensado os israelitas, as tribos foram tomar posse dos seus novos territórios."
"Todos os soldados da cidade foram chamados para perseguir os israelitas e foram atraídos para longe da cidade."
"O homem que usa a desonestidade para ficar rico traz desgraça para sua família, mas quem é honesto e não aceita o suborno viverá."
"Então Moisés e Arão saíram da presença do faraó. Moisés clamou ao SENHOR por causa das rãs, como tinha prometido ao faraó."
"Então Memucã respondeu na presença do rei e dos outros: “A rainha Vasti não ofendeu somente o rei, mas também todos os oficiais e cidadãos de todas as províncias do reino."
"O mundo não pode odiar a vocês; mas a mim, sim, porque eu o acuso de pecado e maldade."
"Toda a glória de sua família dependerá dele: desde o mais importante até o mais humilde. Todos vão confiar totalmente nele para proteção das famílias e das coisas que possuem. Ele será o orgulho de sua família!"
"Então o rei convocou todas as autoridades de Judá e de Jerusalém."
"Quando os israelitas que estavam no vale ouviram dizer que os seus soldados tinham fugido e que Saul e os três filhos estavam mortos, abandonaram as cidades e fugiram. Os filisteus vieram e moraram nessas cidades."
"Porém, você ficará aqui comigo, e eu vou dar a você todas as leis, ordens e mandamentos que depois você ensinará ao povo; e o povo deverá obedecer a estes mandamentos na terra que eu vou dar a eles como posse’."
"e se o seu marido souber, mas nada disser e não a proibir, então ela deverá cumprir tudo o que prometeu ou jurou."
"Os mensageiros de Jefté voltaram com esta resposta do rei: “Quando os israelitas vieram do Egito, tomaram as minhas terras, desde o rio Arnom até o Jaboque, e até o Jordão. Devolva-me agora pacificamente o território!”"
"Se alguém lhe bater numa face, deixe-o bater na outra também! Se alguém exigir a sua capa, dê-lhe também a túnica."
"E vocês também estão entre os chamados para pertencerem a Jesus Cristo."
"Quando o homem percebeu que não podia vencer a luta, tocou na articulação da coxa de Jacó, de modo que deslocou a coxa de Jacó, enquanto lutavam."
"Meus caminhos são retos; são caminhos de justiça;"
"Esses suportes foram construídos com uns carrinhos presos por baixo por meio de travessões."
"Mas vou tirar o reino do filho de Salomão, e vou dar a você dez das doze tribos."
"“E agora, montes, ouçam a acusação do SENHOR! Ouçam, alicerces eternos da terra! Pois o SENHOR tem uma acusação contra o seu povo. Ele vai prosseguir com as acusações até que Israel seja condenado."
"Nunca mais voltarei a esconder deles o meu rosto; pelo contrário, derramarei o meu Espírito sobre a nação de Israel. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"E o SENHOR encontrou-se com Balaão e colocou uma mensagem em sua boca e disse: “Volte a Balaque e transmita-lhe essa mensagem”."
"Todas as imagens talhadas serão esmigalhadas. Seus templos de ídolos, bem enfeitados, construídos com as ofertas dos adoradores, serão todos queimados."
"Por isso eles resolveram fazer uma proclamação a respeito da Páscoa para todo o Israel, desde Dã até Berseba, convocando o povo a Jerusalém para celebrar a Páscoa do SENHOR, o Deus de Israel, com grande número de pessoas, conforme estava ordenado, pois muitos não a celebravam da maneira correta."
"O remanescente do povo de Israel não cometerá injustiças, nem estará cheio de mentira e engano. Viverá tranquilamente, em paz, e se deitará em segurança. Ninguém o assustará”."
"“Esse rolo”, disse o anjo, “representa a maldição que Deus mandou sobre toda a terra. Nele está escrito que todos os que roubam, mentem e fazem juízos falsos serão expulsos, de acordo com essa maldição."
"Naquela mesma noite, o anjo do SENHOR saiu e matou cento e oitenta e cinco mil soldados no acampamento assírio e, quando amanheceu o dia, os que não tinham morrido puderam ver os corpos dos companheiros espalhados por toda parte."
"Contudo, com a ajuda e a força de Deus venceremos, e ele esmagará os nossos inimigos debaixo dos seus pés."
"E embora Jesus fosse o Filho de Deus, teve de aprender por experiência própria o que era obedecer, por meio daquilo que sofreu."
"A mensagem do SENHOR veio a mim outra vez:"
"Ele estava ouvindo Paulo pregar. Quando Paulo olhou diretamente para ele e viu que ele tinha fé para ser curado,"
"Seu pai Isaque perguntou-lhe: “Quem é você?” Esaú respondeu: “Sou Esaú, o seu filho mais velho”."
"Será que as varas podem crescer fora do brejo ou o junco viver sem água?"
"Nunca mais trabalharão sem proveito para outros povos comerem suas colheitas. Os seus filhos não acabarão na desgraça; pois serão um povo que o SENHOR abençoou, e seus filhos também serão abençoados."
"Deus veio me salvar. Eu não preciso ter medo, posso confiar nele. O SENHOR é a minha força, o motivo da minha canção. Ele é a minha salvação."
"Assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel: Eu mesmo colocarei uma canga de ferro no pescoço de todas essas nações para servirem como escravos a Nabucodonosor, rei da Babilônia. Até mesmo os animais selvagens darei a ele”."
"Nisso, a glória do Deus de Israel abandonou o lugar onde havia ficado até então, acima dos querubins no lugar santo, e se moveu para a entrada do templo. Então o SENHOR chamou o homem vestido de linho que levava o material de escrever"
"“Vem aí o tempo”, diz o SENHOR, “em que Jerusalém será reconstruída para o SENHOR, desde a torre de Hananeel, a nordeste, até o portão da Esquina, a noroeste da cidade."
"Alguns dos fariseus disseram: “Neste caso, esse Jesus não é de Deus, porque não guarda o sábado”. Mas outros perguntavam: “Mas como um pecador comum poderia fazer tais milagres?” E assim houve divisão de opiniões entre eles."
"Pois ele não desprezou nem abandonou o sofrimento do aflito; mas ouviu e atendeu ao seu pedido de socorro!”"
"Pouco tempo depois, Samuel morreu, e todo o Israel se reuniu e todos choraram a morte dele; ele foi sepultado no túmulo de sua família, em Ramá. Nesse meio-tempo, Davi desceu para o deserto de Maom."
"A filha mais nova também deu à luz um filho e chamou-o de Ben-Ami, que é o pai dos amonitas de hoje."
"Assim Jefté aceitou a missão e ficou sendo o comandante do exército e o líder do povo de Gileade. Jefté ditou os termos do acordo numa assembleia do povo realizada em Mispá, diante do Senhor."
"O SENHOR ficou satisfeito com esse sacrifício e disse a si mesmo: “Nunca mais voltarei a amaldiçoar a terra por causa dos seres humanos, ainda que a inclinação dos seus corações seja sempre para o mal desde a infância. E nunca mais destruirei todos os seres viventes como fiz."
"E lançou-se aos pés de Jesus, com o rosto em terra, agradecendo-lhe pelo que ele havia feito. Este homem era um samaritano."
"Os cananeus de Gezer não foram expulsos, e vivem até hoje no meio do povo de Efraim, mas são sujeitos a trabalhar como escravos."
"Moisés viu aquilo e perguntou a si mesmo o que seria. Ao chegar perto para ver, ouviu a voz do Senhor:"
"Os mercenários que o Egito contrata a peso de ouro serão destruídos pelo inimigo como bezerros cevados num matadouro; fugirão da batalha, apavorados, porque vão perceber que chegou o dia de serem castigados."
"O sumo sacerdote Azarias e outros oitenta sacerdotes do SENHOR, todos homens de grande valor, foram atrás dele."
"Nós, porém, sabemos dessas coisas, porque Deus enviou seu Espírito para as revelar a nós. O seu Espírito investiga todas as coisas, até mesmo os segredos mais profundos de Deus."
"Palácios e casas luxuosas serão abandonados, as cidades cheias de gente ficarão vazias. Onde antes havia torres para os vigias, pastarão rebanhos e os jumentos andarão soltos."
"Deus o ajudou não somente nas guerras contra os filisteus, mas também nas suas batalhas com os árabes em Gur-Baal, e contra os meunitas."
"Então matará o cordeiro no lugar em que se costuma matar os animais das ofertas pelo pecado e das ofertas queimadas, no Lugar Santo; porque a oferta pela culpa como a oferta pelo pecado pertencem ao sacerdote; é oferta muito sagrada."
"Ele subiu às alturas, levando cativos muitos prisioneiros; recebeu homens como dádivas, até mesmo os rebeldes, e assim o Senhor Deus se faz presente no meio deles."
"SENHOR, julgue-me conforme a minha justiça, conforme a minha honestidade."
"Por isso o SENHOR Deus o expulsou do jardim do Éden, e o mandou cultivar a terra da qual tinha sido formado."
"Nossa comida vai desaparecer da nossa frente: toda alegria e satisfação acabarão no templo do nosso Deus."
"“Fale aos filhos de Israel: Quando uma mulher engravidar e der à luz um menino, ficará impura durante sete dias. Ela estará debaixo das mesmas exigências que a Lei faz das mulheres no seu período menstrual."
"Ele atende aos pedidos daqueles que amam e obedecem as suas leis; ouve as orações e salva quem pede ajuda."
"E do mesmo modo salpicou o sangue sobre o tabernáculo e sobre todos os utensílios usados nas cerimônias."
"“Se vocês obedecerem fielmente à voz do SENHOR, o seu Deus, e a todas as leis que hoje lhes dou, então o SENHOR, o seu Deus, exaltará a nação de Israel acima de todas as nações da terra."
"Entre eles existiam setecentos homens muito hábeis; eram canhotos, e conseguiam atirar com a funda e acertar com precisão num fio de cabelo!"
"Assim eles o arrastaram para fora da plantação e o mataram."
"Avim, Pará, Ofra,"
"Outros dez mil foram capturados e levados até um penhasco muito alto e dali foram atirados para baixo, de modo que foram espatifados."
"Depois de todo esse trabalho, ele usa as árvores para lenha; parte da madeira serve para aquecer sua casa e assar o seu pão, e com o resto — imaginem só — ele faz um deus para si mesmo e se ajoelha diante dele!"
"Pois eu perdoarei as suas más obras, e não me lembrarei mais dos seus pecados”."
"Amasa saiu para convocar os soldados, mas no fim dos três dias não voltou para apresentar-se ao rei."
"Foi durante o reinado de Peca que Tiglate-Pileser, rei da Assíria, dirigiu um ataque contra Israel. Ele tomou as cidades de Ijom, Abel-Bete-Maaca, Janoa, Quedes, Hazor, Gileade e a Galileia, e toda a terra de Naftali, levando o povo como cativo para a Assíria."
"Isso ocorrerá somente se obedecerem ao SENHOR, o seu Deus, guardando todos os mandamentos que estou lhes dando, e fazendo o que é justo ao olhos do SENHOR, o seu Deus."
"E segurava na mão um livrinho aberto. Ele pôs o pé direito no mar e o pé esquerdo na terra,"
"Por isso, eu darei a ele grandes honras, e ele dividirá os despojos com os fortes, porque ele entregou sua vida à morte. Foi considerado um pecador; pois levou sobre si os pecados de muitos e orou em favor dos pecadores."
"Como havia feito em Betel, Josias profanou e tirou todos os altares idólatras nas montanhas de toda a região de Samaria. Eles tinham sido construídos pelos diversos reis de Israel, que com isso provocaram a ira do SENHOR."
"Não tente aumentar sua propriedade mudando os antigos marcos!"
"Mas o SENHOR estava com José e derramou a sua bondade sobre ele, de maneira que ele conquistou a simpatia do carcereiro."
"Venha! Façamos um acordo, eu e você, que sirva de testemunho entre nós dois”."
"SENHOR, até quando? O Senhor se esquecerá de mim para sempre? Até quando o Senhor esconderá de mim o seu rosto?"
"Cantem ao SENHOR um novo cântico! Cantem louvores a ele todos os povos, desde os confins da terra! Cantem, vocês que viajam através dos mares! Cantem todos os seres dos mares e todos os moradores das terras do outro lado do mar!"
"Nos seis dias seguintes comam pão sem fermento e, no sétimo dia, será realizada uma assembleia solene diante do SENHOR, o seu Deus. Nesse dia ninguém trabalhará."
"ou estavam com as espadas na cintura enquanto trabalhavam. O tocador de trombeta ficava comigo para dar o sinal de alarme."
"Mas o Senhor reinará no trono para sempre. O seu nome será conhecido de geração em geração."
"e cada um matou o seu adversário; de repente todo o exército sírio fugiu de medo. Os soldados israelitas foram atrás deles, mas Ben-Hadade e alguns oficiais escaparam a cavalo."
"Então vocês vão achar que suas imagens cobertas de prata e de ouro são imundas. Vocês vão jogá-las fora como um trapo imundo, dizendo: “Fora daqui!”"
"Proteja o que o Senhor mesmo plantou com a sua mão direita, o povo de Israel, seu filho que criou para viver ao seu lado."
"Como um louco que atira brasas e flechas mortais, assim é o homem que engana o seu próximo e diz: “Não ligue! Era só uma brincadeira!”"
"“Nazaré!”, exclamou Natanael. “Pode vir alguma coisa boa de lá?” “Venha e veja você mesmo”, disse Filipe."
"Mas o Senhor é o escudo que me protege, a minha glória. O Senhor me faz andar de cabeça erguida."
"Ó SENHOR, meu Deus, meu Santo, o Senhor é eterno. Será que o seu plano em tudo isso é nos destruir? É claro que não! Ó Deus, nossa Rocha, o Senhor resolveu dar poder aos caldeus para nos castigar e corrigir por causa de nossos pecados."
"Quando a tiraram, ela mandou dizer ao sogro: “Estou grávida do homem que é dono destas coisas”. E acrescentou: “Veja se o senhor reconhece de quem é este selo, este cordão e este cajado”."
"É por isso que o Senhor disse: “Larguem deles; separem-se deles; não toquem nas suas coisas imundas, e eu receberei vocês”,"
"Os babilônios levaram embora todos os tesouros do templo e do palácio real; e cortaram em pedaços todos os vasos de ouro que Salomão, rei de Israel, tinha colocado no templo, por ordem do SENHOR."
"Então Jesus repreendeu o demônio que estava no menino e ele o deixou, e a partir daquele momento o menino ficou curado."
"Disse, porém, o SENHOR: “Não. Seu herdeiro não será Eliezer. O seu herdeiro será um filho gerado por você mesmo”."
"Porém, se o boi costumava chifrar, e o dono não o manteve preso, o caso é diferente. Este dará um boi vivo e ficará com o boi morto."
"Um de vocês deve trazê-lo e os demais ficarão detidos. Assim ficará provado se vocês disseram a verdade. Se não, juro pela vida do faraó que ficará provado que vocês são espiões”."
"Mas os judeus insistiram: “Pelas nossas leis Jesus deve morrer, porque chamou-se a si mesmo de Filho de Deus”."
"e nem se incomodam quando eles os fazem de escravos, tirando tudo quanto vocês têm, aproveitando-se de vocês, contando vantagem e ferindo-os no rosto."
"Matusalém tinha 187 anos quando nasceu seu filho Lameque."
"“Atenção”, proclama o SENHOR dos Exércitos, “o dia do julgamento se aproxima, queimando como uma fornalha. Os orgulhosos e os maus serão queimados como palha. Serão completamente destruídos, como uma árvore queimada das raízes até os ramos”."
"(pois como Jesus costumava dizer: “Um profeta é honrado em toda parte, menos em sua própria terra”)."
"Quando Joabe saiu da presença de Davi, mandou mensageiros atrás de Abner, dizendo a ele para voltar. Os mensageiros alcançaram Abner perto do poço de Sirá e o trouxeram de volta à presença de Joabe sem que Davi soubesse."
"Eles mostram, pela sua maneira de agir, que no fundo de seus corações sabem fazer a diferença entre o certo e o errado. A Lei está escrita dentro deles; a sua própria consciência e os seus pensamentos mostram que isso é verdade, pois às vezes os acusam e às vezes os desculpam."
"De lá expulsou outras nações, bem diante dos olhos deles. Distribuiu a cada tribo as terras por herança e deixou que os israelitas habitassem em suas tendas."
"Depois disso, Tamar tirou o véu e voltou a vestir as roupas de viúva."
"Portanto, mandaram os dois saírem do Sinédrio e começaram a discutir."
"as estacas e as cordas para firmar o Tabernáculo e o pátio;"
"Haverá também um altar dedicado ao SENHOR na terra do Egito e um monumento ao SENHOR na fronteira"
"Alguém poderá dizer: “Eu o conheço”, mas se não fizer o que Cristo manda, é um mentiroso, e a verdade não está nele."
"Portanto, tratem de purificar os corações pecadores de vocês e deixem de ser rebeldes."
"“Eu conheço muito bem os seus atos e suas conspirações. Vou reunir todas as nações e todos os povos. Eles virão e verão o brilho da minha glória!"
"De tanto chorar e gemer, nem consigo comer! Minhas lágrimas correm como uma fonte!"
"“Passaram-se trinta e oito anos desde que saímos de Cades-Barneia e atravessamos o ribeiro de Zerede, até que toda aquela geração dos homens de guerra morresse no acampamento, como o SENHOR havia jurado a eles."
"Finalmente chegou o dia em que o SENHOR disse a Noé: “Entra na embarcação com toda a sua família, porque, de toda a humanidade, você é o único justo que encontrei."
"Por outro lado, se eles deixarem a sua incredulidade para trás e se voltarem para Deus, ele os enxertará na árvore outra vez."
"O meu povo, Israel, voltará a caminhar sobre vocês; eles serão seus donos. Essa terra será propriedade deles, e nunca mais seus filhos vão morrer de fome."
"O homem bom pode tropeçar, mas não ficará caído, pois o SENHOR segura a sua mão e o ajuda a levantar-se."
"E passou diante de Moisés, proclamando: “Eu, somente eu, sou Deus compassivo e cheio de graça, paciente, cheio de misericórdia e de fidelidade."
"Só três dias depois Labão ficou sabendo que Jacó tinha fugido."
"Pois o Senhor é grande e realiza feitos maravilhosos. O Senhor é o único Deus!"
"Ele queria matar João, mas estava com medo do povo, porque todos acreditavam que  era um profeta."
"Nenhum mal será permitido nela — ninguém que seja imoral ou enganador — mas somente aqueles cujos nomes estão escritos no Livro da Vida do Cordeiro."
"Quando ela descia a estrada montada num jumento, viu Davi que já estava a caminho com seus homens, e ela foi se encontrar com ele."
"Daqui a muito tempo eu o obrigarei a entrar em ação. No fim dos tempos, você e seus exércitos atacarão Israel. Nessa ocasião, os israelitas estarão vivendo em paz, livres da guerra, reunidos de todas as partes e povos do mundo. Viverão tranquilos sobre os montes de Israel, que antes estavam desertos."
"Jetro alegrou-se com tudo que o SENHOR tinha feito aos israelitas, libertando-os das mãos dos egípcios."
"Faça a mesma coisa no lado norte do pátio, com quarenta e cinco metros de comprimento, e cortinas fixas em vinte colunas e bases de bronze, e varas e ganchos de prata."
"Contudo, nós não queremos ofender ninguém; portanto, vá ao mar e lance um anzol, e abra a boca do primeiro peixe que pegar. Você vai achar uma moeda de valor suficiente para pagar os impostos por nós dois; pegue a moeda e pague o imposto devido”."
"“Não usem como alimento nenhum animal que tenha sofrido morte natural. Contudo, o estrangeiro que mora nas cidades de vocês poderá comê-lo, ou vocês poderão vendê-lo a outros estrangeiros. Mas vocês não comam tal coisa, pois são o povo escolhido pelo SENHOR, o seu Deus. “Outra coisa: Não cozinhem o cabrito no leite da mãe dele."
"respondeu a Zedequias: “Se eu lhe disser a verdade, você não me matará? E, mesmo que eu lhe dê um bom conselho, você não me escutaria”."
"Pedro seguia Jesus de longe e então entrou pelo portão da residência do sumo sacerdote e agachou-se junto à fogueira, entre os guardas."
"Os judeus sentiram muita felicidade e alegria, e foram honrados em toda parte."
"Pois o meu jugo é suave e o meu ensino é leve”."
"Os guerreiros valentes caíram! As suas armas foram destruídas”."
"Observei que o templo tinha sido construído sobre uma plataforma, e que o andar inferior, com suas salas, avançava três metros sobre ela. A parede externa das salas tinha dois metros e meio de espessura. A área aberta entre os quartos laterais do templo e os cômodos dos sacerdotes eram de dez metros de largura ao redor do templo. Nessa fileira de salas havia duas portas, uma dando para o norte, e outra para o sul. Em volta das salas havia um espaço livre de dois metros e meio de largura ao redor de todo o templo."
"Ao meio-dia, caiu uma escuridão sobre toda a terra; e durou até as três horas daquela tarde."
"porque vocês sabem muito bem que o dia do Senhor virá inesperadamente, como um ladrão de noite."
"“Se alguém me ouvir e não me obedecer, não sou eu o juiz dele; pois eu vim salvar, e não julgar o mundo."
"Estes que vivem discutindo, cujas mentes estão pervertidas pelo pecado, não sabem dizer a verdade. Para eles o evangelho é simplesmente um meio de ganhar dinheiro. Afaste-se deles."
"No outro dia, quando desceram do monte, uma enorme multidão veio ao encontro dele,"
"Pasur deixou  preso ao tronco durante toda a noite. Na manhã seguinte, quando Pasur mandou soltá-lo do tronco,  lhe disse: “O SENHOR já não o chama de Pasur. Ele mudou o seu nome; de hoje em diante o seu nome será ‘O Homem Cercado de Terror por Todos os Lados’."
"Quando Peca, filho de Remalias, estava no décimo sexto ano do seu reinado em Israel, Acaz, filho de Jotão, começou a reinar em Judá."
"pois muitos em Judá haviam jurado lealdade a ele porque o sogro dele era Secanias, filho de Ara, e seu filho, Joanã, havia se casado com a filha de Mesulão, filho de Berequias."
"ele e seus homens saíram e mataram duzentos filisteus, e trouxeram a prova ao rei Saul, para que se tornasse seu genro. Então Saul deu Mical por esposa a Davi."
"Então Davi entrou no Tabernáculo e sentou-se perante o SENHOR e orou: “Ó SENHOR Deus! Por que derramou suas bênçãos justamente sobre este seu servo de família tão insignificante?"
"Eu tirei vocês do Egito, para ser o Deus de vocês. Eu sou o SENHOR!”"
"Então Nebuzaradã, o chefe da guarda, Nebusazdã, chefe dos oficiais do rei, Nergal-Sarezer, conselheiro-chefe do rei, e os outros oficiais do rei"
"Então Barnabé foi a Tarso em busca de Saulo."
"Então Pilatos entregou-lhes Jesus para ser crucificado. E os soldados colocaram as mãos nele;"
"Finalmente se encontrou o registro no palácio de Ecbatana, na província da Média. O documento dizia e Dario comunicou:"
"“Filho do homem, você julgará essa cidade assassina! Denuncie seus pecados, mostre-lhe uma por uma as maldades que ela cometeu!"
"“Quem são estes que vêm voando como nuvens em direção a Israel, como pombas voltando aos seus ninhos?"
"“Esta é a minha conclusão”, diz o Pregador. Depois de pesquisar em todas as partes, com muito cuidado,"
"‘Maldito aquele que tiver práticas sexuais com um animal!’ E todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"Estes julgavam o povo todo o tempo. Os casos graves levavam a Moisés; os mais simples, porém, eles mesmos julgavam."
"Ele levanta uma bandeira para mandar um aviso a uma nação distante, e assobia para um povo dos confins da terra; e eles virão bem depressa!"
"Todos os utensílios usados para o serviço do Tabernáculo serão de bronze. As estacas do Tabernáculo e as estacas do pátio serão de bronze."
"“Fiquei em silêncio, sem agir, durante muito tempo; mas agora, como mulher em parto, eu grito, gemo e respiro fortemente."
"“Como se não bastasse, também os seus filhos e filhas, que você deu à luz, foram oferecidos como sacrifício a essas imagens. Você acha que não basta ser uma prostituta?"
"Davi perguntou a Aimeleque: “Você tem uma lança ou uma espada que eu possa usar? O assunto do rei exigia tanta urgência que na pressa de sair eu não trouxe a minha espada ou outra arma!”"
"O combate agravouse cada vez mais contra Saul. Os que atiravam flechas com arco viram onde Saul estava; eles o alcançaram e o atingiram."
"“E você, Salomão, meu filho, procure conhecer o Deus de seu pai. Adore e sirva a esse Deus com o coração limpo e boa vontade de alma, porque o SENHOR vê todos os corações e conhece todos os pensamentos e desejos. Se você procurar Deus, você o encontrará; mas se você o abandonar, ele o rejeitará para sempre."
"Trabalhe nos outros seis dias,"
"Entrando na casa onde estavam o menino e Maria, sua mãe, eles se ajoelharam diante dele, para o adorar. Então abriram seus tesouros e lhe deram presentes: ouro, incenso e mirra."
"Estando ainda a abençoá-los, ele os deixou e foi elevado ao céu."
"o sexto, Itreão, filho de Eglá. Esses foram os filhos de Davi que nasceram em Hebrom."
"E eles foram. “Ao meio-dia, e novamente por volta das três horas da tarde, ele fez a mesma coisa."
"Enquanto vocês viverem, nunca pensem em ajudar os amonitas e os moabitas a terem paz ou bem-estar."
"E quando o Cordeiro abriu o quarto selo, ouvi o quarto ser vivente dizer: “Venha!”"
"Por que não me prenderam no templo? Eu estava lá todos os dias! Porém esta é a hora de vocês — a hora do poder das trevas”."
"Jacó continuou a sua viagem e chegou à terra do Oriente."
"Esta é a palavra do Senhor para Israel. Anúncio do SENHOR que estendeu os céus, colocou os alicerces da terra e formou o espírito do homem dentro dele:"
"Todos viram o seu poder! O Senhor pega o arco e pede muitas flechas para encher a sua aljava. E as fontes brotaram da terra quando o Senhor ordenou!"
"o milhano, o falcão,"
"Ela prontamente despejou a água do cântaro no bebedouro e correu de volta ao poço para tirar mais água. E repetiu isso até que todos os camelos tivessem saciado sua sede."
"O SENHOR enviou outra mensagem a mim, com a seguinte ordem:"
"Não se podia ver nenhum templo na cidade, porque o Senhor Deus Todo-poderoso e o Cordeiro são o seu templo."
"Darei fim a todo tipo de feitiçaria. Não haverá mais adivinhos entre vocês."
"Então peguei o objeto do pecado de vocês, o bezerro que tinham feito, queimei-o no fogo e o moí, de modo que virou pó; e lancei o pó nas águas do ribeiro que descia do monte."
"Abraão, então, esperou com paciência até que finalmente Deus lhe deu um filho, Isaque, tal como havia prometido."
"Quando chegaram, ele falou: “Vocês sabem como vivi todo o tempo que estive com vocês, desde o dia em que pus o pé na Ásia até agora."
"Todos nós andávamos perdidos e espalhados como ovelhas! Cada um de nós seguia o seu próprio caminho; apesar disso o SENHOR fez cair sobre ele a maldade de cada um de nós."
"Os filhos de Abraão foram: Isaque e Ismael."
"Então Davi convocou todos os seus soldados, foi até Rabá e tomou-a."
"Abrão levou sua mulher Sarai, seu sobrinho Ló, e todos os bens e escravos que tinha acumulado em Harã. Partiram para Canaã e lá chegaram."
"Porque existe a mesma lei para todos, tanto para os israelitas de nascimento como para os estrangeiros que moram entre vocês; esta é uma lei que será verdadeira para sempre, de geração em geração, pois todos são iguais perante o SENHOR."
"Nesse meio-tempo, Abraão mudou-se para a região do Neguebe, ao sul, e ocupou as terras entre Cades e Sur. Morou também em Gerar."
"O Todo-poderoso me castigou com as suas flechas, e o meu espírito está envenenado por causa delas. Deus me castigou com toda espécie de sofrimento e dor."
"Ai dos que procuram esconder os seus planos de Deus, que tentam fazer tudo no escuro, pensando consigo mesmos: “Quem vai nos ver? Quem ficará sabendo?”"
"Quando chegaram a Genesaré, no outro lado do mar, desceram do barco."
"A arca de Deus foi colocada sobre um carro novo e levada da casa de Abinadabe, que estava situada numa ladeira. Uzá e Aiô, filhos de Abinadabe, guiavam o carro"
"Então o chefe dos copeiros contou o seu sonho a José. Ele disse: “Em meu sonho havia uma videira na minha frente,"
"Os levitas levaram o cofre para os funcionários do rei, onde o secretário dos registros e o representante do sumo sacerdote esvaziavam o cofre e contavam o dinheiro, e levavam o cofre de volta para a entrada do templo outra vez. Isto continuou regularmente. Dessa forma ajuntaram muito dinheiro."
"Então Jefté perguntou-lhes: “Vocês garantem que se eu dirigir Israel nos combates contra os amonitas, e se o SENHOR me fizer vitorioso, eu governarei a terra de Gileade?”"
"Você conhece as leis que governam o universo? Sabe até onde essas leis se aplicam à terra?"
"E, dentre os muitos filhos que o SENHOR me deu, ele escolheu Salomão para ficar em meu lugar, no trono de Israel, o reino do SENHOR."
"Ó Deus, o Senhor me deixou sem forças; o Senhor destruiu a minha família completamente."
"Isso porque disseram a Deus: ‘Não se intrometa em nossa vida! O que o Todo-poderoso poderá fazer por nós? Não precisamos da ajuda dele!’"
"então o SENHOR será a sua alegria! Eu mesmo os ajudarei a vencer todas as dificuldades e ter vitória e glória na terra. Vocês receberão todas as bênçãos que eu prometi a Jacó, seu pai. Eu, o SENHOR, falei”."
"Usa os relâmpagos como lanças, para castigar seus inimigos."
"Porque saiu fogo de Hesbom, uma chama da cidade de Seom; consumiu a cidade de Ar em Moabe e os senhores nos altos do vale de Arnom!"
"Portanto, como o pecado de um único homem trouxe a condenação para todos, assim também o ato de justiça de um só resultou na justificação que traz vida a todas as pessoas."
"Temos de arranjar uma maneira de resolver isso, para evitar que uma tribo inteira desapareça para sempre!"
"então eu mesmo castigarei com varas a sua desobediência e com chicotadas o seu pecado;"
"Porque, se eu orar numa língua que não compreendo, meu espírito estará orando, mas a minha mente não saberá o que estou dizendo."
"“Então todas as árvores disseram ao espinheiro: ‘Seja você o nosso rei!’"
"Do seu santuário Deus falou: “Quando eu vencer, dividirei Siquém e repartirei o vale de Sucote."
"Por isso ele precisa oferecer sacrifícios para cobrir os pecados do povo e os seus próprios pecados."
"Sefatias, filho de Matã, Gedalias, filho de Pasur, Jucal, filho de Selemias, e Pasur, filho de Malquias, ouviram tudo que  estava dizendo a todo o povo:"
"Por fim a rainha  respondeu: “Se eu posso contar com o favor do rei, e se for do agrado do rei, poupe a minha vida e a vida do meu povo."
"Alegrem-se por causa do SENHOR! Cantem de felicidade todos vocês que são justos. Sim, vibrem de alegria todos os que procuram sinceramente agradar o Senhor!"
"Mas se qualquer um de vocês fizer um destes pequeninos que creem em mim tropeçar, seria melhor ser jogado nas profundezas do mar com uma pedra de moinho amarrada ao pescoço."
"Porque eu não vou continuar repreendendo o meu povo para sempre, nem ficarei eternamente irado. Se eu fizesse isso, o espírito do homem morreria diante de mim; acabaria toda a vida que eu mesmo criei."
"Mas os produtos da terra deixados em descanso servirão de alimento para vocês, para os seus escravos, as suas escravas, para os trabalhadores contratados e para os estrangeiros que peregrinam entre vocês."
"O Senhor dispersou os meus soldados mais valentes. Reuniu um grande exército para destruir os jovens mais nobres. O Senhor esmagou a virgem filha de Judá como alguém esmaga as uvas com os pés."
"Saul morreu por ter desobedecido à palavra do SENHOR e porque tinha consultado uma médium,"
"Eu reparti entre vocês por sorteio as terras das nações que ainda não foram conquistadas, como também as terras das nações que já destruímos entre o rio Jordão e o mar Mediterrâneo, a oeste."
"Pedro e os outros estavam muito sonolentos e adormeceram. Mas acordaram e viram Jesus cercado de brilho e de glória, e dois homens que estavam com ele."
"Quando Davi sentiu que a morte se aproximava, ele deu as seguintes instruções a seu filho Salomão:"
"Esta é a palavra que o SENHOR mandou acerca das filhas de Zelofeade, dizendo: Elas poderão se casar com qualquer homem que lhes agradar, mas que seja da mesma tribo de seu pai."
"Então o rei Asa reuniu todos os homens de Judá, pedindo que todos os homens fortes, sem exceção, ajudassem a demolir a cidade de Ramá e levassem embora as pedras e as madeiras que Baasa havia usado. O rei Asa usou esses materiais para construir a cidade de Geba, em Benjamim, e a cidade de Mispá."
"Foi então que Deus, aquele que anima os abatidos, revigorou-nos com a chegada de Tito."
"Davi lhe perguntou: “Você pode dizer-me para onde essa tropa foi?” O moço respondeu: “Se você jurar pelo nome de Deus que não me matará, nem me entregará ao meu senhor, então levarei você a eles”."
"Ele designou setenta mil deles como operários comuns, oitenta mil para cortar pedras nas montanhas, e três mil e seiscentos para dirigir o trabalho."
"O povo de Israel tornou a pecar contra o SENHOR. Por isso o SENHOR deixou que ele fosse dominado pelos filisteus por quarenta anos."
"O meu povo faz hoje as mesmas coisas depravadas que faziam nos dias de Gibeá. O SENHOR não esquece, e com certeza vai castigar Israel pelos seus pecados."
"Então Samuel fez chegar a tribo de Benjamim, diante do SENHOR, grupo de família por grupo de família, e a família de Matri foi escolhida. E, finalmente, foi sorteado Saul, filho de Quis. Mas quando o procuraram, não o encontraram!"
"Esta é a lista dos oficiais, de acordo com os grupos de famílias: De Judá, líderes de mil: trezentos mil soldados de Judá estavam sob o comando de Adna."
"Porque essa maravilhosa notícia de que Deus deseja nos salvar foi-nos dada tal como foi àqueles que viveram no tempo de Moisés. Entretanto, de nada lhes valeu, porque eles não creram nela."
"Vou levar vocês para o meio de um deserto. Ali, julgarei vocês face a face."
"“Ouvi as queixas dos israelitas. Diga a eles: Ao entardecer vocês vão comer carne, e de manhã se fartarão de pão. Assim saberão que eu sou o SENHOR, o seu Deus”."
"O sacerdote deverá apanhar um pedaço de madeira de cedro, hissopo e lã tingida de vermelho e lançar tudo no meio do fogo que estiver queimando a novilha."
"Baasa morreu e foi enterrado com os seus antepassados em Tirza. E seu filho Elá reinou em seu lugar."
"Mas os rebeldes que insistem em viver pecando e abandonam o SENHOR serão completamente destruídos."
"“O que eu quero dizer é que o Reino de Deus será tirado de vocês, e entregue a um povo que dê os respectivos frutos."
"Louvem o Senhor ao som de trombetas; louvem o Senhor com harpas e liras!"
"Do pecado, porque os homens não creem em mim."
"pois a pessoa que age assim é insegura e dividida, voltando-se ora para um lado, ora para o outro."
"Não me deixe esquecer as suas palavras verdadeiras, pois as suas leis são a minha única esperança."
"Quando Hamã viu que Mordecai não se curvava nem se prostrava diante dele, ficou furioso."
"Durante seis dias vocês podem recolhê-lo, mas no sétimo não. O sétimo dia é o sábado, dia de descanso”."
"Não deixe sem castigo o pecado deles. Não apague esse pecado, pois provocaram o Senhor diante dos que edificam o muro”."
"Gileade é minha, e Manassés também. Efraim continuará possuindo guerreiros valentes e de Judá sairão meus reis escolhidos."
"A quarta tribo a ser sorteada foi Issacar, de acordo com os grupos de famílias."
"O grupo de famílias de sacerdotes — Habaías, Hacoz e Barzilai, que se casou com uma das filhas de Barzilai, de Gileade, e ficou com o nome do sogro dele."
"E assim eles chegaram a Jericó. Mais tarde, quando deixavam a cidade, uma grande multidão o seguia. Aconteceu que um mendigo cego chamado Bartimeu, filho de Timeu, estava sentado à beira da estrada."
"Nós também sofremos e gememos, ficamos em agonia. Mas de nada adiantou; não trouxemos salvação à terra, não demos à luz os habitantes do mundo."
"“Nós não o teríamos prendido se ele não fosse um criminoso!”, disseram eles."
"Agora reúna todo o povo de Israel no monte Carmelo, com todos os quatrocentos e cinquenta profetas de Baal e os quatrocentos profetas de Aserá que comem à mesa com Jezabel”."
"O homem de bom senso consegue amigos, mas a vida do infiel é um caminho difícil e cheio de perigos."
"Odeio e detesto a mentira, mas amo a sua lei."
"Os descendentes de Simeão segundo os seus grupos de famílias foram: os nemuelitas, que tinham esse nome por causa de Nemuel; os jaminitas, que tinham esse nome por causa de Jamim; os jaquinitas, que tinham esse nome por causa de Jaquim;"
"“Eles morrerão de terríveis doenças. Ninguém vai chorar por eles, e os seus corpos não serão enterrados; vão apodrecer e servir de adubo para a terra. Os moradores desta cidade morrerão pela espada e de fome; e os animais ferozes e as aves comerão os seus cadáveres."
"Então disseram uns aos outros: “Na verdade, somos culpados e estamos sofrendo por aquilo que fizemos a nosso irmão. Vimos a sua aflição, quando suplicava para que tivéssemos pena dele, mas não lhe demos ouvidos. Por isso estamos passando por esta angústia”."
"Quando saíram de diante do faraó, encontraram-se com Moisés e Arão, que estavam ali à espera deles."
"Não esconda de mim o seu rosto nessa hora de tanta angústia! Escute os meus pedidos e atenda depressa quando oro."
"Mas aqueles que se acham grandes sofrerão humilhação; e aqueles que se humilham serão engrandecidos."
"Então o homem disse: “Você não mais se chamará Jacó, mas sim Israel, porque você lutou com Deus e com os homens, e venceu”."
"Os lugares altos em que os descendentes de Isaque adoravam serão destruídos, e eu destruirei a família real de Jeroboão, por meio da guerra”."
"Vocês serão queimados e reduzidos a pó! Serão jogados no fogo e queimarão como um pedaço de lenha bem seca."
"O Senhor também prometeu que meus descendentes continuariam a ser reis em Israel para sempre se fossem fiéis à aliança e obedecessem à sua vontade ensinada na lei."
"E o SENHOR disse a Moisés: “Ponha a vara de Arão de volta em frente à arca da aliança, para servir de sinal para os rebeldes, a fim de que parem de se queixar contra mim e não morram”."
"Quem é capaz de furar o seu couro duro? Quem é capaz de se aproximar dele com uma rédea?"
"Ele ficou sabendo que Jacó tinha obedecido ao seu pai e à sua mãe e tinha ido para Padã-Arã."
"Por isso mandaram a arca de Deus para Ecrom, mas quando o povo de Ecrom viu que ela se aproximava, começaram a gritar: “Estão trazendo a arca do Deus de Israel para cá, para matar a nós e os nossos filhos!”"
"Depois disso, o touro do sacrifício pelo pecado deve ser queimado fora do templo, no lugar apropriado."
"Anunciem nos palácios de Asdode e do Egito e digam a eles: “Reúnam-se nos montes de Samaria para serem testemunhas do grande tumulto que há ali e dos crimes cometidos em Israel."
"O jovem andava com tanta fome que desejava encher seu estômago com as vagens que os porcos comiam, mas ninguém lhe dava nada."
"Porque a hora do julgamento chegou, e deve começar primeiro entre os próprios filhos de Deus. E se até mesmo nós, que somos salvos, devemos ser julgados, qual será o destino que aguarda aqueles que nunca obedeceram ao evangelho de Deus?"
"Que o SENHOR dê a você sabedoria e entendimento para seguir as leis do SENHOR, o seu Deus, quando ele fizer de você o rei de Israel."
"chegou a Jerusalém no quinto mês do sétimo ano desse reinado. No primeiro dia do primeiro mês ele começou a sua jornada e chegou a Jerusalém no primeiro dia do quinto mês, pois a boa mão do seu Deus estava sobre ele."
"O SENHOR destruirá as nações, como fez com Seom e Ogue, reis dos amorreus e o território deles."
"Melquisedeque aparece na história sem pai nem mãe, e não existem anotações sobre nenhum dos seus antepassados. Não há menção da origem nem do fim dos seus dias, sendo semelhante ao Filho de Deus; ele permanece sacerdote para sempre."
"Escute este aviso, Israel: Quando chegar o dia do seu castigo, você acabará em ruína. Entre as tribos de Israel eu anuncio o que acontecerá!"
"Se eu tivesse uma esposa, eu não poderia levá-la nas minhas viagens, tal como fazem os outros apóstolos, e como fazem os irmãos do Senhor e Pedro?"
"Estas leis não são palavras vazias! São a vida de vocês! Se vocês as cumprirem, terão vida longa e vitoriosa na terra de que vão tomar posse do outro lado do rio Jordão!”"
"Basta olhar para os seus rostos para ver o seu pecado. Eles não sentem nem um pouco de vergonha em mostrar publicamente os seus pecados, como fazia o povo em Sodoma. Ai deles, pois estão trazendo sobre si mesmos o castigo da sua própria maldade."
"Ele mandou sair apressadamente os soldados e os oficiais, e correu para o meio da multidão. Quando o povo viu as tropas chegando, deixaram de espancar Paulo."
"Em seguida vinha Binui, filho de Henadade, que reparou a parte do muro desde a casa de Azarias até a esquina do muro."
"A filha do rei é formosa no interior do palácio; ela é muito bonita, e suas roupas são enfeitadas com fios de ouro."
"O preguiçoso inventa desculpas para não trabalhar, dizendo: “Não posso sair de casa porque há um leão lá fora! Se eu andar pela cidade, ele me matará!”"
"Juro pela minha vida, palavra do Soberano, o SENHOR, que Sodoma e suas filhas nunca pecaram como você e suas filhas pecaram."
"Filhos de Levi, por ordem de idade: Gérson, Coate e Merari. Levi viveu 137 anos."
"Logo ela reconheceu que tudo quanto tinha ouvido a respeito da grande sabedoria de Salomão era verdade. Ela viu também o lindo palácio que ele tinha construído,"
"“Quem poderia ser tão atrevido como Jó, que despreza a Deus como se estivesse bebendo água?"
"Agora, pois, pegue o seu arco e as suas flechas e vá ao campo caçar algo para mim"
"Porém haverá ira e indignação para aqueles que são egoístas e lutam contra a verdade divina e andam em maus caminhos."
"Aquele que abre o caminho para o seu povo, irá adiante deles. Ele conduzirá todos vocês através das portas. O seu rei irá à frente de vocês. O SENHOR os guiará”."
"tenham cuidado de não imitar os seus cultos idólatras, depois das nações terem sido destruídas. Não perguntem a respeito dos seus deuses, dizendo: ‘Como é que estes povos adoravam os seus deuses? Vamos praticar os mesmos cultos!’"
"“E que farei de Jesus, chamado Cristo?”, perguntou Pilatos. Eles gritaram: “Crucifique-o!”"
"Depois que Eúde morreu, o povo de Israel voltou a pecar contra o SENHOR."
"E, se o fato de sermos servos de Cristo só nos traz esperança para esta vida, então somos os mais infelizes de todos os homens."
"Quando a sua palavra é revelada ao homem, ilumina o seu caminho. Ela dá sabedoria às pessoas de coração aberto."
"Também poderão comprar escravos entre os filhos dos residentes temporários que vivem entre vocês e das famílias estrangeiras estabelecidas em Israel, mesmo os nascidos na terra de vocês; eles se tornarão seus escravos."
"Eles não consideram os feitos do SENHOR, nem dão valor às coisas que ele criou. Por isso ele castigará e destruirá essas pessoas; nunca mais voltarão a reerguer-se."
"O SENHOR continuou falando com Jó:"
"Ó SENHOR, que devo pedir para o seu povo? Pedirei que o SENHOR dê a Israel mulheres que não podem ter filhos, nem amamentar."
"para mim, porém, não significam nada. Uma pessoa que me fale numa dessas línguas será um estranho para mim, e eu também serei um estranho para ela."
"“De agora em diante, vocês não vão mais dar palha aos israelitas para fazer tijolos como antes. Eles mesmos vão ter de ajuntar a palha!"
"De fato, os homens malignos e os falsos mestres tornar-se-ão cada vez piores, enganando a muitos, e sendo eles próprios enganados."
"Quando Herodes morreu, um anjo do Senhor apareceu em sonho a José no Egito e lhe disse:"
"Os portões de Jerusalém ficarão abertos; jamais serão fechados, e por eles entrarão as riquezas de muitas nações e os reis dos povos que vêm buscar a amizade de Israel."
"Depois pegou a faca para sacrificar seu filho."
"Se o seu homem for capaz de lutar e matar-me, então nós seremos escravos de vocês. Porém se eu o matar, então vocês serão nossos escravos e nos servirão!"
"O homem me disse: “Este rio corre na direção leste, atravessa o sertão da Judeia e deságua no mar Morto. Ele transformará o mar Morto, tornando suas águas puras e saudáveis."
"E se vocês, que têm um coração duro e são pecadores, sabem dar bons presentes aos seus filhos, quanto mais o seu Pai, que está nos céus, dará seguramente coisas boas àqueles que lhe pedirem."
"Então Samuel disse: “Está vendo? Também o SENHOR hoje rasgou de você o reino de Israel e o deu a um dos seus patrícios, que é melhor do que você."
"Eu vou lutar contra Jerusalém, contra você que está entronizada acima deste vale no planalto rochoso’, declara o SENHOR. ‘Vou lutar contra esse povo que diz: Estamos seguros aqui. Quem seria capaz de chegar até aqui para nos atacar?"
"Queridos irmãos, suplico-lhes em nome do nosso Senhor Jesus Cristo que parem essas discussões entre vocês. Que haja verdadeira harmonia, a fim de que não apareçam divisões na igreja. Eu lhes imploro que tenham o mesmo modo de pensar, unidos na mente e nas intenções."
"Da rocha quente do deserto ele fez correr verdadeiros rios de água."
"Quando, porém, chegaram ao acampamento inimigo, o exército israelita se levantou e atacou com fúria os moabitas, e os fez fugir. Os israelitas perseguiram os moabitas, arrasaram o território,"
"Noé tornou-se agricultor e plantou vinhas."
"Oro para que vocês comecem a compreender como é incrivelmente grande o seu poder para conosco, os que creem nele. Foi esse mesmo grandioso poder"
"“Cante alegremente, mulher que não teve filhos! Alegre-se com uma canção feliz, grite de alegria, você que nunca sentiu dores de parto! A abandonada terá mais filhos que a que mora com o marido”, diz o SENHOR."
"Se o senhor enviar o nosso irmão conosco, desceremos e compraremos mantimento."
"Bem, então que vamos dizer disso tudo? Tão somente isto: Que Deus deu aos gentios a oportunidade de obterem uma justiça que vem da fé, muito embora eles não estivessem realmente buscando a justiça."
"Então clamei: Ó SENHOR, Deus dos céus, grande e temível, que guarda a aliança e é misericordioso com aqueles que o amam e obedecem aos seus mandamentos!"
"Ouvi o barulho das asas das criaturas, batendo umas contra as outras; ouvi o barulho das rodas, e um barulho como de um terremoto!"
"Coloque no lugar próprio a mesa, e coloque em ordem as coisas que devem ficar sobre ela. Depois traga o candelabro e monte as suas lâmpadas."
"As igrejas daqui da Ásia enviam saudações afetuosas a vocês. Áqüila e Priscila os saúdam afetuosamente no Senhor, bem como todos os outros que se reúnem na casa deles."
"Pelo contrário! O que vocês estão vendo foi profetizado há séculos pelo profeta Joel:"
"Lembrem-se tão somente que Deus não se importa se comemos isso ou não. Não ficaremos piores se não o comermos, nem melhores se o comermos."
"Ele prendeu o dragão — aquela velha serpente, que é o diabo, Satanás — amarrou-o com correntes durante mil anos"
"Não fique cheio de si, pensando que a sua própria sabedoria é a razão do seu sucesso. A verdadeira sabedoria é temer o SENHOR e evitar o mal."
"E a tribo de Rúben reconstruiu as seguintes cidades: Hesbom, Eleal, Quiriataim,"
"Esses foram os homens contados por Moisés e Arão e pelos doze líderes das tribos de Israel, cada um representando a sua família. Todos os homens israelitas de vinte anos ou mais que estavam aptos para ir para a guerra, de acordo com as suas famílias, somaram um total de 603.550 homens."
"Não se cansem de orar; perseverem nisso; estejam vigilantes e lembrem-se de ser gratos."
"“Ah, Judá! Para você também há um julgamento terrível, já preparado — e eu queria tanto abençoá-lo!”"
"Nunca se esqueçam de que antigamente vocês eram gentios, e de que eram chamados de incircuncisos pelos que se chamam circuncisão, feita no corpo por mãos humanas."
"O Senhor não deixará o meu corpo abandonado no sepulcro; nem permitirá que o seu santo sofra decomposição."
"Como está escrito: “Mas o fato é que por sermos fiéis ao Senhor estamos sofrendo perigo de morte a todo instante; somos como ovelhas destinadas ao matadouro”."
"Quando já estavam longe da casa de Mica, ele e os vizinhos dele se reuniram e alcançaram os homens de Dã."
"O SENHOR, o seu Deus, também os conduziu no deserto, como um pai conduz o seu filho, por todo o caminho em que andaram, até chegarem a este lugar’."
"Quando Simão Pedro percebeu o que havia acontecido, caiu de joelhos diante de Jesus e disse: “Ó Senhor, deixe-me, por favor, porque sou pecador demais para andar ao seu lado”."
"“Toda pessoa que for ao campo e tocar em alguém que foi morto à espada, ou em alguém que tenha sofrido morte natural, ou nos ossos de uma pessoa, ou em algum túmulo, ficará cerimonialmente impura durante sete dias."
"assim o rei da Assíria vai prender e escravizar os egípcios e os etíopes, levando-os para sua terra, velhos e jovens, nus e descalços, com as nádegas descobertas, para envergonhar o Egito."
"“Ai dos meus filhos desobedientes e teimosos, que fazem planos sem ouvir as minhas ordens!”, diz o SENHOR. “Vocês fazem acordos, mas não pelo meu Espírito, aumentando o número de seus pecados."
"e começar a maltratar os outros servos, seus companheiros, e a comer e beber com os bêbados,"
"Eu era sincero, a ponto de perseguir grandemente a igreja; e procurava obedecer minuciosamente até o extremo a cada preceito e regulamento judaicos."
"Então ela disse: “Então permita que o seu irmão Adonias se case com Abisague”."
"Porque o SENHOR sempre protegerá o monte Sião, mas castigará Moabe, pisando-o como a palha para virar adubo."
"Feliz é o homem que não cede e continua fiel quando é provado, porque depois receberá como recompensa a coroa da vida que Deus prometeu àqueles que o amam."
"O sexto anjo tocou sua trombeta e eu ouvi uma voz que vinha dos quatro chifres do altar de ouro que está diante do trono de Deus,"
"e deixando todo mundo admirado com o seu entendimento e com as suas respostas."
"“Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: Os figos bons representam o povo que expulsei daqui e foi levado preso para a Babilônia. Eu mesmo os mandei para lá, para o seu próprio bem!"
"“É você que controla o tempo das cabras selvagens darem à luz? É você que cuida das corças quando elas têm seus filhotes?"
"Unja também a bacia com a sua base e consagre-a."
"Obedeçam fielmente a estes mandamentos e lembrem-se de que vocês foram escravos no Egito!"
"Já chorei tanto que não tenho mais lágrimas; a minha alma está atormentada e o meu coração está apertado de dor, vendo a desgraça que aconteceu ao meu povo. As crianças e bebês desfalecem pelas ruas da cidade."
"Esta era a principal razão por que tantos saíram para encontrar Jesus, pois tinham ouvido falar desse poderoso milagre."
"“Ai de vocês, que constroem cidades com o dinheiro ganho em assassinatos e roubos!"
"Somente quem tem as mãos e o coração puro, quem não se volta para a mentira nem jura falsamente."
"“Ó rei, o Deus Altíssimo deu ao rei Nabucodonosor, que viveu antes do senhor, um grande reino, muito poder, honra e glória."
"as mulheres devem permanecer em silêncio durante as reuniões da igreja. Não devem tomar parte na discussão, porque elas devem permanecer em submissão, como diz a Lei."
"Vamos então! Avancem, soldados da cavalaria! Ataquem carros de guerra! Marchem, soldados valentes! Venham para a luta, soldados da Etiópia e da Líbia, peritos em atacar com arco e flecha, que se defendem tão bem com os escudos."
"Eles responderam: “O homem nos perguntou a respeito de nós e de nossa família. Ele perguntou: ‘O pai de vocês ainda está vivo? Vocês têm outro irmão?’ Nós apenas respondemos às perguntas dele. Como poderíamos imaginar que ele faria esta exigência: ‘Tragam o seu irmão?’ ”"
"Israel estava acampado nas campinas de Moabe ao lado do rio Jordão, do outro lado de Jericó, quando Moisés e o sacerdote Eleazar falaram com os líderes das tribos de Israel e disseram: “Façam um recenseamento dos homens de vinte anos para cima”, conforme o SENHOR tinha ordenado a Moisés. Estes foram os israelitas que saíram do Egito:"
"Dizendo isso, vocês estão acusando-se a si mesmos de serem os filhos dos homens perversos que assassinaram os profetas."
"Peça ao SENHOR para nos dizer o que devemos fazer e para onde devemos ir”."
"Então o rei mandou chamar Joabe e lhe disse: “Muito bem, vou atender ao seu pedido. Vá e traga de volta Absalão”."
"Quando ele acabou de falar com Moisés no monte Sinai, deu-lhe as duas tábuas da aliança, tábuas em pedra, escritas pelo dedo de Deus!"
"Pedro disse: “Se todos os outros abandonarem o Senhor, eu não o abandonarei”."
"Zaqueu desceu apressadamente e levou Jesus para casa, com grande alegria."
"Faça tudo o que puder para ajudar Zenas, o advogado, e Apolo na viagem deles; veja que eles tenham tudo de que precisam."
"Feliz o homem que tem muitos filhos, uma aljava cheia de flechas. Ele terá ajuda quando tiver de enfrentar seus inimigos no tribunal."
"A Lei determina que o povo de Israel e os levitas tragam essas ofertas de cereais, de vinho novo e de azeite de oliveira aos depósitos do templo, onde se guardam os utensílios para o santuário, para serem usados pelos sacerdotes de serviço, pelos porteiros e pelos cantores. “Assim todos concordamos em não sermos negligentes com as coisas do templo de nosso Deus”."
"Os líderes judaicos procuravam achar Jesus na festa e andavam perguntando por ele."
"Sustente-me, e eu serei salvo! Então, por toda a minha vida obedecerei de coração às suas ordens escritas."
"Refaías, filho de Hur, prefeito da metade do distrito de Jerusalém, fez os reparos do trecho seguinte."
"“Se você for convidado para uma festa de casamento, não procure o melhor lugar, pois se aparecer alguém mais importante do que você,"
"“Se explorei os pobres, guardando o alimento para vender mais caro na época do preço alto, se fiz viúvas chorarem,"
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: ‘Vou lançar essa maldição sobre a casa de cada ladrão e de todas as pessoas que juram falsamente pelo meu nome. Minha maldição permanecerá sobre a casa deles e a destruirá’ ”."
"Foi isso que o SENHOR ordenou dar a eles, desde o dia em que os separou e os ungiu. Este é um estatuto perpétuo, que os israelitas devem obedecer em todas as gerações”."
"porque se abriu uma porta bem ampla e promissora para mim, embora haja muitos inimigos."
"Antes de serem batizados, provem que vocês abandonaram o pecado, praticando obras dignas de arrependimento."
"Por isso, assim diz o SENHOR: “Vou castigar esses profetas mentirosos que andam espalhando falsas promessas de paz em meu nome, sem terem sido enviados por mim. Eles dizem que não vai haver guerra nem fome nesta terra, mas eles mesmos vão morrer de fome e na guerra!"
"“Por volta das nove horas da manhã, ele estava passando por uma praça e viu alguns homens por ali, desocupados, à espera de serviço,"
"Ora, onde os pecados já foram perdoados de uma vez para sempre, não há necessidade de oferecer mais sacrifícios por eles."
"Digam simplesmente: ‘Sim, eu farei’, ou: ‘Não, eu não farei’. Sua palavra basta. O que passar disso vem do Maligno."
"O seu pescoço é como a torre de Davi, enfeitada com os escudos dos soldados valentes. Nela estão pendurados mil escudos, todos eles escudos heroicos de guerra."
"O SENHOR é a minha maior riqueza! Por isso prometi obedecer às suas palavras."
"É por isso que eu não deixo os céus darem chuva e as suas colheitas são tão fracas."
"Por causa do meu amor a Sião eu não me calarei; pelo meu amor a Jerusalém vou insistir. Não descansarei até resplandecer a justiça como a aurora, e até surgir a forte luz da sua salvação, como uma tocha acesa."
"Deus chamou o firmamento de céu. E houve tarde e manhã. Tudo isso aconteceu no segundo dia."
"A cidade será conquistada, as casas saqueadas, as mulheres violentadas e metade da população será levada para o cativeiro. A outra metade ficará em Jerusalém."
"Os que choram, como se não estivessem chorando; os que estão felizes, como se não estivessem; os que compram, como se não fosse deles o que compraram;"
"Então Moisés trouxe para perto deles um novilho para a oferta pelo pecado. Arão e seus filhos puseram as mãos sobre a cabeça do novilho."
"Ali Moabe fará um esforço para escapar como o faz um nadador tentando vencer a correnteza, mas o SENHOR abaterá o seu orgulho, apesar das habilidades das suas mãos."
"Os oficiais de Josias levaram o seu corpo de volta num carro, de Megido para Jerusalém, e o sepultaram no túmulo que ele havia escolhido. E o povo escolheu Jeoacaz, filho de Josias, como seu novo rei."
"para que, se possível, eu faça com que eles desejem aquilo que vocês, os gentios, têm, e desse modo possa salvar alguns deles."
"É por isso que eles estão aqui diante do trono de Deus, servindo-o de dia e de noite no seu templo. Aquele que está sentado no trono os abrigará na sua morada."
"Não deixe meus inimigos dizerem: “Vencemos! Vencemos!” Não deixe meus adversários celebrarem a minha queda."
"Entre cada par de braços haverá um botão e uma flor, além dos que vão por cima e dos que vão por baixo do conjunto de braços."
"Foi assim que eu descobri que o melhor para o homem é se alegrar com o seu trabalho, porque esta é a sua recompensa. Ninguém pode fazer o homem voltar depois de morto para aproveitar aquilo que ainda vai acontecer."
"Manoá levantou-se e seguiu a sua mulher, e, ao aproximar-se do homem, perguntou-lhe: “Foi o Senhor que falou com minha mulher outro dia?” “Sou eu”, respondeu ele."
"As ordens do rei são soberanas, e ninguém pode lhe perguntar: “O que o senhor está fazendo?”"
"“A minha ira contra os seus pastores, seus líderes, está fervendo e eu os castigarei. O SENHOR dos Exércitos chegou para ajudar o seu rebanho, o povo de Judá. E farei dele um povo forte e orgulhoso, como um corajoso cavalo na batalha."
"O povo viverá em Judá e em todas as suas cidades, bem como os lavradores e os pastores com seus rebanhos. Haverá paz e segurança"
"Ama a justiça e odeia o pecado. Por isso, Deus, o seu Deus, o ungiu com o óleo da alegria, como a nenhum dos seus companheiros."
"Nisso a mãe de  e João, filhos de Zebedeu, trouxe os dois filhos a Jesus, inclinou-se e pediu um favor."
"Pedro disse: “Vocês sabem muito bem que é contra as leis judaicas que eu entre na casa de um gentio. Mas Deus me mostrou numa visão que não devo chamar ninguém de impuro ou imundo."
"Naquele mesmo dia Moisés deu esta ordem ao povo:"
"Onde haverá outro Deus como o SENHOR, que perdoa os pecados e esquece a transgressão do remanescente de seu povo? O SENHOR não fica irado para sempre, porque tem prazer em amar e perdoar."
"Gritavam, atiravam suas capas para cima e jogavam punhados de terra para o ar."
"para derrotar as nações e castigar os povos rebeldes."
"O mundo dos mortos, a mãe que ainda não teve filhos, a terra seca do deserto, sempre querendo mais chuva, e o fogo, sempre querendo algo mais para queimar."
"As outras pontas das duas cordas ficaram presas às partes da frente dos dois encaixes de pedras de ônix, nas ombreiras do colete sacerdotal."
"Jarmute, Adulão, Socó, Azeca,"
"porque um amigo meu acaba de chegar para visitar-me e eu não tenho nada para lhe oferecer’."
"Não lhes estou dando uma ordem; não estou dizendo que vocês precisam fazê-lo, mas há outros que estão ansiosos para isso. Este é um modo de provar que o amor de vocês é verdadeiro, que vai além de simples palavras."
"O SENHOR firma o passo do homem que o agrada. Tem prazer na vida de quem é justo."
"Naqueles dias os homens procurarão matar-se mas não poderão fazê-lo — a morte não virá. Suspirarão por morrer — mas a morte fugirá!"
"Quando chegar lá, procure Jeú, filho de Josafá, filho de Ninsi. Chame-o a uma sala em particular, sem a presença dos amigos,"
"E disse Abimeleque: “A minha terra está à sua disposição. Escolha o lugar que quiser para viver”."
"Todas as vezes que as fêmeas mais fortes concebiam, Jacó colocava as varas nos bebedouros, diante do rebanho, para que se acasalassem perto das varas."
"“Vocês fizeram com que o SENHOR ficasse irado comigo também. Ele me disse: ‘Você também não entrará na terra."
"Deus enviou um espírito mau entre ele e os cidadãos de Siquém, que agiram traiçoeiramente contra o rei Abimeleque."
"Eles acamparam em Quiriate-Jearim, no território de Judá — lugar que ficou depois conhecido pelo nome de Maané-Dã."
"Em torno do templo, havia um muro quadrado, de duzentos e sessenta e sete metros. Esse muro separava as coisas santas das coisas comuns."
"Então, todo construtor que edificou sobre o alicerce com materiais certos, cujo trabalho permanecer, esse receberá a sua recompensa."
"O preguiçoso sonha e nunca consegue nada, mas a pessoa esforçada e trabalhadora realiza os seus ideais."
"Cuidado! Não se misturem com essas nações que ainda restam no meio de vocês. Não mencionem os nomes dos falsos deuses, nem jurem pelos seus nomes. Não sirvam nem adorem esses falsos deuses!"
"É mais fácil um camelo passar pelo fundo de uma agulha do que um homem rico entrar no Reino de Deus”."
"e o povo de Israel nunca deixou de praticar os atos maus que Jeroboão levou o povo a cometer,"
"Quando os egípcios tentaram passar por ali, as águas do mar se fecharam e todos os inimigos de Israel morreram afogados. Ninguém sobreviveu!"
"Paulo, prisioneiro por anunciar a Boa Nova de Jesus Cristo, e da parte do irmão Timóteo, a você, Filemom, nosso mui amado colaborador, e para a igreja que se reúne em sua casa;"
"O Senhor é o meu Deus! Quero dar graças ao Senhor e falar da sua grandeza."
"“Se a filha de um sacerdote cair em prostituição, estará manchando a honra do seu pai, que é santo ao SENHOR. Ela terá de morrer queimada."
"“Agora que meu servo Moisés está morto, você será o novo líder do povo de Israel. Prepare-se para guiar todo este povo na travessia do rio Jordão para entrar na terra que eu estou dando aos israelitas."
"Parece absurda para os judeus, porque eles desejam sinais miraculosos como prova de que o que está sendo pregado é verdadeiro; e é loucura para os gentios, porque eles creem somente naquilo que concorde com a sua filosofia e lhes pareça sábio."
"Os israelitas comeram pão dos anjos, até não aguentarem mais."
"Não sejam parciais na hora de julgar. Ouçam tanto o pequeno como o grande. Não temam ninguém, porque estarão exercendo a função de juízes em nome de Deus! Contudo, os casos que acharem difíceis vocês deverão trazer para mim, e eu os ouvirei’."
"Estou dizendo isto porque tenho receio de que alguém possa enganar vocês com palavras persuasivas."
"Estava se aproximando a hora de o SENHOR levar Elias ao céu por meio de um redemoinho."
"E como foi que o povo retribuiu todo esse amor? Foram rebeldes e desobedientes, entristeceram o seu Espírito Santo. Por causa disso, ele passou a agir como inimigo e lutou pessoalmente contra eles."
"Acima de tudo, meu filho, cuide bem do seu coração porque dele depende toda a sua vida."
"Eu me faço de surdo a essas ameaças. Também não respondo com palavras."
"Por causa disso, assim diz o SENHOR Todo-poderoso: “Vou alimentar este povo com comida amarga e com água envenenada."
"Os descendentes de Naftali segundo os seus grupos de famílias foram: os jazeelitas, que tinham esse nome por causa de Jazeel; os gunitas, que tinham esse nome por causa de Guni;"
"Mas o caminho dos perversos é escuro como a noite mais negra. Eles nem sabem em que tropeçam!"
"E lembrem-se que ele veio também para que os gentios dessem glória a Deus pelas suas misericórdias para com eles. Isso foi o que o salmista quis dizer, quando escreveu: “Eu o louvarei entre os que não são israelitas, e cantarei ao seu nome”."
"O SENHOR é grande, acima de todas as nações; a sua glória está acima dos céus!"
"O olho não pode dizer à mão: “Não preciso de você”. A cabeça não pode dizer aos pés: “Não preciso de vocês”."
"Naor tinha 29 anos quando nasceu seu filho Terá."
"Haverá lágrimas, mas eu os guiarei com grande cuidado. Eles andarão junto a correntes de águas mansas, e eu os guiarei por um caminho seguro, onde não tropeçarão, porque eu sou o pai de Israel, e Efraim é o meu filho mais velho."
"Deus é um justo juiz. Ele manifesta o seu furor todos os dias."
"“Naquele dia, reconstruirei a tenda caída de Davi, que agora está em ruínas. Consertarei o que estiver quebrado, e restaurarei as suas ruínas. Eu a reerguerei, e ela terá novamente a sua antiga glória."
"Por isso, assim diz o Soberano, o SENHOR: Estenderei o meu braço para castigar os filisteus; eliminarei os queretitas e destruirei as cidades do litoral."
"Eles serão como um enfeite na sua cabeça e um adorno no seu pescoço."
"Pois o próprio Davi falou por intermédio do Espírito Santo: ‘O Senhor disse ao meu Senhor: “Sente-se em seu trono à minha direita. Eu derrotarei todos os seus inimigos, e eles serão humilhados diante de você” ’."
"Os seus descendentes tornaram-se povos marítimos, conquistando terras e formando nações, cada uma de acordo com a sua língua."
"e um litro de vinho como oferta de bebida. Isso será apresentado como aroma agradável ao SENHOR."
"Além de toda a prata e ouro que você receber da província da Babilônia, você deve recolher ofertas voluntárias dos judeus e dos seus sacerdotes. Essas ofertas de prata e de ouro se destinam ao templo do seu Deus em Jerusalém."
"O SENHOR me ordenou, sem deixar dúvidas quanto à sua vontade, advertindo-me de não seguir o caminho desse povo. Ele nos disse:"
"Davi e seus homens levaram as imagens que foram abandonadas pelos filisteus."
"O sol nasce e se põe e volta ao lugar de onde nasceu."
"quando as primeiras estrelas cantavam e os anjos vibravam de alegria?"
"Houve juramento quando ele se tornou sacerdote, pois Deus disse: “O Senhor jurou e nunca mudará de ideia: Você é sacerdote para sempre”."
"“ ‘Nunca, Senhor’, foi a minha resposta. ‘Porque eu nunca comi nada impuro ou imundo segundo as nossas leis judaicas!’."
"Seus reservatórios de água transbordarão e suas plantações serão bem irrigadas. “O seu rei será maior do que Agague; e o seu reino receberá muitas honras."
"Grave também figuras de rampas de terra construídas junto aos muros; desenhe acampamentos militares em volta da cidade e os grandes troncos usados para arrombar os portões."
"Saiba que a sabedoria é para a alma o que o mel é para o corpo; se você se tornar um sábio, terá um futuro brilhante e realizará todos os seus sonhos."
"Ele respondeu: “ ‘Ame o Senhor, o seu Deus, de todo o seu coração, de toda a sua alma, de todas as suas forças, e de todo o seu entendimento’ e ‘Ame o seu próximo como a si mesmo’ ”."
"Ele foi autor de três mil provérbios e escreveu mil e cinco canções."
"Na minha ira, pisoteei os povos rebeldes; deixei as nações tontas com o meu ódio e derramei por terra o sangue dos meus inimigos”."
"Quando chegaram, viram uma fogueira acesa com peixe sobre as brasas. Também havia pão."
"e Maria tinha voltado ao sepulcro e estava do lado de fora, chorando. Enquanto chorava, ela se abaixou, olhou para dentro do sepulcro,"
"Vieram homens e mulheres, todos que sentiam disposição no coração. Trouxeram fivelas, colares, brincos, anéis, braceletes e outros objetos de ouro. Todos os homens faziam ofertas de ouro ao SENHOR."
"Quando você partir, vai ver dois homens ao lado do túmulo de Raquel, em Zelza, na terra de Benjamim; eles lhe dirão que as jumentas já foram encontradas, e que seu pai deixou de se importar com elas e está preocupado com a sua demora, e pergunta: ‘O que posso fazer para encontrar o meu filho?’"
"Naquele tempo, Rezim, rei da Síria, retomou a cidade de Elate para a Síria; tirou de lá os judeus e mandou os sírios morarem nessa cidade, e lá vivem até o dia de hoje."
"Então, quando a voz parou de falar, Jesus estava sozinho com seus discípulos. Eles não contaram a ninguém o que tinham visto até muito tempo depois."
"O Espírito do SENHOR fez os israelitas descansarem como o gado que desce à planície. Assim, o Senhor guiou o seu povo e tornou o seu nome glorioso."
"Cada um dos lados do Tabernáculo será formado por cinco cortinas ligadas umas às outras."
"Eu dei um exemplo para ser seguido: façam como eu fiz com vocês."
"E por esse mesmo grandioso poder ele nos concedeu todas as suas ricas e maravilhosas promessas, para nos salvar da imoralidade e dos desejos deste mundo, e fazer-nos participantes da natureza divina."
"O povo da cidade, como também os juízes, ficaram inquietos com essas informações,"
"mas vocês que permaneceram fiéis ao SENHOR, o seu Deus, continuam vivos."
"Algum tempo depois, durante a colheita do trigo, Sansão pegou um cabrito para dar de presente à mulher dele. Ele disse: “Vou ao quarto da minha mulher”. Mas o pai dela não quis deixá-lo entrar na casa."
"E ele me perguntou: “Filho do homem, você vê o que estão fazendo? Está vendo os terríveis pecados que eles estão cometendo? Isso me obriga a abandonar o meu templo! Mas não é tudo; você ainda verá práticas mais horríveis”."
"“Um desses novos reis, o rei do sul, criará uma nação poderosa, mas seus generais vão se revoltar. O rei perderá o trono, porém os generais acabarão deixando o reino ainda mais forte que antes."
"Ó Deus, levante-se e defenda a nossa causa; dia e noite, sem parar, essa gente sem juízo ofende e despreza o Senhor."
"E já que Bons Portos era uma enseada aberta, imprópria para passar o inverno, a maioria da tripulação aconselhou que deveríamos continuar navegando, com a esperança de alcançar a costa de Fenice, a fim de passarmos o inverno ali; Fenice era um porto de Creta, com abertura apenas para o noroeste e o sudoeste."
"Naquela mesma noite, deram vinho ao pai, e a filha mais velha se deitou com ele. Ele estava tão embriagado que não percebeu quando ela se deitou nem quando se levantou."
"E Moisés deu estas ordens da parte do SENHOR: “Ao fim de cada sete anos, no ano do cancelamento das dívidas, por ocasião da festa dos Tabernáculos,"
"“Mas vocês dirão: ‘Ao menos Deus manda o castigo contra os filhos do perverso!’ Deus devia mesmo é castigar o próprio perverso, para que ele sinta as consequências dos seus pecados."
"Eles entraram na casa como se fossem à despensa em busca de trigo; mas, sem serem percebidos, entraram no quarto de dormir de Is-Bosete e o feriram na barriga, matando-o."
"A glória de Israel fugirá como uma ave: não haverá nascimento; as mulheres não ficarão grávidas e não darão à luz!"
"Não estarei presente nos seus planos, nem participarei das suas reuniões, porque não controlaram a sua fúria, e saíram matando homens e mutilaram touros."
"Logo de manhã os irmãos saíram para casa, levando consigo os jumentos."
"Não foi feito tratado de paz com nenhuma das cidades, com exceção de Gibeom, dos heveus. Todas as outras cidades foram tomadas na guerra."
"Enquanto ainda marchavam sem rumo, pelo deserto, jurei que haveria de espalhá-los por todas as nações da terra,"
"Os homens de Amasa não tinham coragem de deixar o corpo dele ali no caminho, no meio de uma poça de sangue; os que chegavam paravam para ver. Então os homens de Joabe arrastaram o corpo de Amasa para o campo e ali o deixaram coberto com uma manta."
"Vocês dizem: “Fizemos um pacto com a morte, com o mundo dos mortos. Quando essa tempestade destruidora passar por aqui, não seremos atingidos”. Mas vocês estão confiando em mentiras e pensam que a desonestidade os protegerá."
"Isso é para os levitas, que não receberam herança como as outras tribos, e para os estrangeiros, os órfãos e as viúvas que vivem na sua cidade. Assim eles poderão comer com fartura e saciar-se. Então o SENHOR, o seu Deus, abençoará todo o trabalho de vocês."
"Nisto Jesus ficou cheio da alegria do Espírito Santo e disse: “Eu o louvo, ó Pai, Senhor do céu e da terra, por ter escondido estas coisas dos intelectuais e dos sábios, e revelado aos pequeninos. Sim, eu lhe agradeço, Pai, porque isso foi do seu agrado."
"o turbante, os gorros e os calções de linho fino trançado;"
"Anunciem com salmos o seu glorioso nome! Venham todos cantar louvores a ele!"
"Por isso ele correu na frente e subiu em um pé de sicômoro ao lado da estrada, para ver Jesus passar ali."
"Depois disso, quando ele estava sozinho com os Doze e com os outros discípulos, eles lhe perguntaram a respeito das parábolas."
"Isaque estava voltando pelo caminho de Beer-Laai-Roi, pois morava no Neguebe."
"e levar-me de volta em paz à casa de meu pai, então, o SENHOR será o meu Deus."
"Naquela noite Levi convidou os colegas cobradores de impostos e muitos outros pecadores para um jantar, junto com Jesus e os seus discípulos, pois havia muitos que seguiam Jesus."
"Mais uma coisa: Não esqueça da vara. Com ela você vai operar os sinais”."
"Tenho poder para fazer mal a vocês, mas o Deus do seu pai Isaque me apareceu ontem à noite, e disse: ‘Cuidado com o que você vai fazer! Não fale a Jacó nem bem nem mal’."
"Contudo, dos filhos de Israel ele não fez nenhum escravo. Empregou os cidadãos de Israel como soldados, oficiais, comandantes dos seus carros e cavaleiros."
"A luz de seus olhos se transforme em trevas para que não vejam; faça com que percam completamente as forças."
"Lembre-se de onde você caiu outra vez e trabalhe como fazia no início; caso contrário, eu virei e tirarei o seu castiçal do lugar dele."
"Conquistamos as suas cidades e as destruímos completamente, matando homens, mulheres e crianças. Não escapou ninguém!"
"Mas Jesus logo os tranquilizou, dizendo: “Não tenham medo. Coragem! Sou eu!”"
"Depois voltou para Cafarnaum, uma cidade da Galileia, e começou a ensinar na sinagoga todos os sábados."
"Enquanto ele andava pela praia, viu Levi, filho de Alfeu, sentado no seu guichê de cobrança de impostos. “Siga-me”, disse-lhe Jesus. Levi levantou-se depressa e o seguiu."
"Assim ela partiu para encontrar-se com o homem de Deus no monte Carmelo. Quando a mulher se aproximava do monte Carmelo, Eliseu a viu à distância e disse a Geazi: “Veja quem vem lá! É a sunamita!"
"Vocês se lembram de Estéfanas e sua família? Eles foram os primeiros a se tornar servos de Cristo na província da Acaia e estão se dedicando na ajuda e serviço aos santos. Eu lhes peço, irmãos,"
"Pois esta palavra está bem perto de vocês, está em seus lábios e em seus corações, de maneira que vocês podem muito bem lhe obedecer."
"Isaque semeou naquela terra e, no mesmo ano, colheu a cem por um, porque o SENHOR o abençoava."
"“O SENHOR, o seu Deus, me mandou dar a vocês os mandamentos, as ordenanças e as leis que deverão obedecer na terra que vocês passarão a possuir."
"O SENHOR está sempre perto de quem tem o coração quebrantado e salva os de espírito humilde."
"Mas no dia em que aparecer uma ferida aberta, a pessoa estará impura."
"Construam cidades para as crianças e currais para os seus rebanhos, mas cumpram o que prometeram”."
"Não é sem motivo que os homens obedecem e respeitam a ele! Além disso, nem o mais sábio dos homens pode impressionar Deus”."
"Não se alegre com meu fracasso, meu inimigo. Mesmo que caia, eu me levantarei novamente. Se tiver de viver na escuridão, o SENHOR mesmo será a minha luz."
"Então Jacó lhe disse: “Jure-me!” E ele jurou. Então Israel inclinou-se sobre a cabeceira da cama."
"Vendo aquilo, atirei as duas tábuas no chão, e elas se quebraram diante dos seus olhos!"
"Ele lhe mandou um recado e disse: ‘Vá e destrua por completo aquele povo pecador, os amalequitas; lute contra eles até que morram todos’."
"Depois disso, Héber viveu mais 430 anos, e teve filhos e filhas."
"Por que você ainda não tomou uma providência contra Jeremias, de Anatote, que se apresenta como profeta entre vocês?"
"Os filhos de Zofa foram: Suá, Harnefer, Sual, Beri, Inra,"
"“Se vocês não mudarem seu modo de viver e não derem glória ao meu nome”, diz o SENHOR dos Exércitos, “ao invés de lhes dar bênçãos, como eu gostaria de fazer, vou lançar maldições sobre vocês. E até vou transformar as suas bênçãos em maldições. Na verdade, eu já os amaldiçoei, porque vocês não levaram a sério as coisas que me honram de coração."
"o SENHOR falou comigo:"
"“Façam sinal para todos os povos da terra! Toquem a trombeta para reunir os exércitos das nações que vão atacar a Babilônia. Chamem para entrar na guerra os reinos de Ararate, Mini e Asquenaz. Escolham um comandante para comandar os batalhões! Tragam milhares de cavalos para os carros e a cavalaria, como um enxame de gafanhotos."
"Jesus viu que eles estavam prontos para fazer com que ele fosse o rei deles à força, então voltou sozinho para o monte."
"O comandante da guarda foi com os seus guardas e trouxe os apóstolos, mas sem violência, porque estavam com medo de que o povo os apedrejasse se eles tratassem os apóstolos com brutalidade."
"Em seguida o SENHOR disse a Moisés: “Levante cedo de manhã e vá encontrar o faraó na beira do rio, quando ele estiver indo às águas. Diga a ele: ‘Assim diz o SENHOR: Deixe o meu povo ir oferecer culto a mim."
"Esse será o resultado por ter quebrado o juramento de lealdade, selado com um aperto de mãos. Por isso, ele não conseguirá escapar do castigo!"
"— nenhum estrangeiro passou a noite na rua, pois a minha porta sempre esteve aberta ao viajante —"
"O SENHOR disse ainda a Moisés:"
"Uns gritavam uma coisa e outros gritavam outra. Quando ele viu que não conseguia saber ao certo o que havia acontecido, por causa de todo aquele tumulto, mandou que levassem Paulo para uma fortaleza."
"Então Samuel saiu de Gilgal e foi para Gibeá, na terra de Benjamim. Quando Saul contou os soldados que ainda estavam com ele, verificou que haviam ficado somente cerca de seiscentos homens!"
"Quando caiu a tarde, Jesus disse aos seus discípulos: “Vamos atravessar para o outro lado do mar”."
"mostrando-lhes a palavra da vida. Então, quando Cristo voltar, como ficarei satisfeito sabendo que não corri nem me esforcei em vão!"
"Somos perseguidos, mas não abandonados. Somos abatidos, mas não somos destruídos."
"É impossível louvar o SENHOR depois de morrer e ir para o reino dos mortos."
"Quando, porém, os israelitas clamaram ao SENHOR por socorro, ele deu a eles um libertador chamado Eúde, filho do benjamita Gera. Eúde era canhoto. Por intermédio dele o povo de Israel enviou o pagamento dos impostos a Eglom, rei de Moabe."
"O Senhor quebrou o Egito em pedaços! Com o seu grande poder feriu mortalmente os seus inimigos, e todos eles fugiram."
"Mas o homem de Deus disse ao rei: “Mesmo que você me desse a metade do seu palácio, eu não entraria nele; nem comeria pão ou beberia água neste lugar!"
"O cabelo do filho que você vai ter nunca poderá ser cortado, porque ele será nazireu, servo de Deus, especialmente consagrado desde o nascimento; e ele iniciará a libertação de Israel do domínio dos filisteus”."
"Além disso,  mandou fazer outro monumento de doze pedras no meio do rio Jordão, no lugar em que estavam parados os sacerdotes que carregavam a arca da aliança. E essas pedras estão lá até o dia de hoje."
"Mas Deus perguntou a Jonas: “Você tem razão de ficar tão aborrecido por causa da planta?” “Sim”, respondeu Jonas, “tenho razão de ficar aborrecido a ponto de querer morrer!”"
"Por isso ele continuou a viajar de um lado para outro, pregando nas sinagogas de toda a Judeia."
"Eu me voltarei contra essa pessoa; ela será destruída e servirá de sinal e exemplo para todo o povo de Israel. Então vocês saberão que eu sou o SENHOR!"
"Mas a tribo de Zebulom e os homens de Naftali arriscaram a própria vida nos campos de batalha!"
"É melhor morar sozinho num barraco do que com uma mulher briguenta e implicante numa bela casa."
"Quem fez as nuvens aparecerem na hora certa, como se tivessem sabedoria? Quem ensinou às estrelas cadentes o caminho a seguir, como se elas tivessem inteligência?"
"“Você, Jerusalém, será completamente destruída, e a tornarei desprezível entre as nações ao seu redor, à vista de todos que passarem por você."
"Serão oferecidos sobre o altar toda a gordura, a cauda e a gordura que cobre as vísceras,"
"Jesus os proibiu de contar o que tinha acontecido, e mandou-lhes dar alguma coisa para ela comer."
"O restante do azeite que está em sua mão, o sacerdote derramará sobre a cabeça daquele que está sendo purificado. Assim, na presença do SENHOR, o sacerdote obterá o perdão dos pecados daquela pessoa."
"Eu lhes dei autoridade sobre as forças do inimigo para pisar sobre serpentes e escorpiões! Nada fará mal a vocês!"
"Ele também conta que você nomeou profetas que fazem campanha a seu favor em Jerusalém, dizendo: ‘Olhem! Há um rei em Judá!’ Você pode ficar certo de que vou levar essas notícias ao conhecimento do rei Artaxerxes! Por isso, vamos nos encontrar e conversar a respeito dessa situação”."
"“ ‘Portanto, ouça o que estou dizendo, sumo sacerdote  e todos os outros sacerdotes que estão com você! O que está acontecendo com vocês é uma antecipação das belas coisas que acontecerão no futuro. Vou enviar o meu servo, o Ramo Novo."
"Jesus olhou bem para eles e disse: “Então que significa a Escritura que diz: ‘A pedra que os construtores rejeitaram acabou se tornando a pedra mais importante de toda a construção’?”"
"E o SENHOR me disse: “Escreva a minha resposta em tábuas, em letras bem grandes, para que qualquer pessoa possa ler a mensagem facilmente e saia correndo para contar a outros!"
"Mas quando Jesus pegou na mão dela, a febre passou, ela se levantou e começou a servi-los!"
"E fique sabendo que conservei sete mil homens em Israel que nunca se curvaram diante de Baal nem beijaram esse deus!”"
"Mas se as injustiças que cometemos servem para ressaltar ainda mais claramente a justiça de Deus, o que é que podemos dizer? Que Deus é injusto quando nos castiga? (Esta é a maneira de algumas pessoas falarem.)"
"Porque os pecados da Babilônia se amontoaram até o céu, e Deus está pronto para julgá-la pelos seus crimes."
"Os filhos de Mica foram: Pitom, Meleque, Tareia e Acaz."
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: Esses profetas tolos, que inventam visões que não receberam e espalham suas próprias ideias, já estão condenados à destruição!"
"Tudo já foi dito ou feito antes. Você pode mostrar alguma coisa nova? Como é que você sabe que isso não existiu há muito tempo?"
"Mas nós que estamos vivos louvaremos o SENHOR desde agora e para sempre! Aleluia!"
"Desse modo, as duas irmãs ficaram grávidas do próprio pai."
"Será que vocês ficaram completamente loucos? Pois, se a tentativa de obedecer às leis judaicas nunca lhes deu vida espiritual no princípio, por que vocês pensam que a tentativa em obedecê-las agora os fará cristãos mais fortes?"
"Os sábios conselheiros do Egito quebrarão a cabeça, tentando descobrir uma solução; vão pedir aos seus ídolos e necromantes uma resposta; chamarão feiticeiros, adivinhos e médiuns para resolver os problemas do país, mas farei que os seus planos resultem em nada."
"Maldita seja a sua fúria, pois era violenta, e a sua ira, pois era cruel! Eu os dividirei na terra de Jacó e os dispersarei em Israel."
"E eles puderam ver! Jesus avisou os dois energicamente para que não contassem isso a ninguém."
"As famílias pertencentes aos grupos de famílias de Gérson receberam, por sorteio, treze cidades na terra de Basã, que tinham sido das tribos de Issacar, Aser, Naftali e da meia tribo de Manassés."
"Acerca de Edom: Assim diz o SENHOR Todo-poderoso: “Onde estão os sábios do passado? Não existem mais sábios em Temã? Será que todos eles perderam sua sabedoria, sua ciência?"
"Então, por que razão o Senhor nos castiga nesta terra seca e sem vida? Por que o Senhor nos cobriu de densas trevas?"
"Ele foi-se tornando cada vez mais forte porque o SENHOR, o Deus dos Exércitos, estava com ele."
"No mês de nisã do vigésimo ano do rei Artaxerxes, eu estava servindo vinho ao rei. O rei nunca me havia visto triste antes quando estava na sua presença."
"Fazer planos sozinho não é bom; peça conselhos a outras pessoas sábias antes de sair para a guerra."
"Sim, eu estou lhes dizendo estas coisas agora para que, quando elas acontecerem, vocês se lembrem de que eu os avisei. Eu não lhes disse antes porque iria ficar com vocês mais um pouco."
"Ao chegarem a Cafarnaum, os cobradores de impostos do templo vieram a Pedro e lhe perguntaram: “O mestre de vocês não paga o imposto do templo?”"
"Pois espero vê-lo em breve, e então teremos muito o que conversar juntos."
"Lá dos céus decretou o juízo, e a terra treme; os povos ficaram quietos de medo,"
"Ah, quem dera que a minha cabeça fosse uma fonte de água e os meus olhos fossem uma manancial de lágrimas! Eu choraria noite e dia pela morte dos moradores do meu povo."
"Portanto, no que dizia respeito a mim, a boa Lei que deveria mostrar-me o caminho da vida, em vez disso me trouxe a morte."
"O lavrador sobre o qual falei semeia a palavra de Deus aos outros."
"“Volte à presença de Ezequias, o líder do meu povo, e diga: Assim diz o SENHOR, o Deus de seu pai Davi: Ouvi a sua oração e vi as suas lágrimas e vou curá-lo. Daqui a três dias você sairá da cama e irá à casa do SENHOR!"
"Um grupo formado das autoridades locais foi procurar Eliseu e lhe disseram: “Temos um problema. Nossa cidade, como vê, está bem localizada; porém sua água não é boa e a terra é estéril."
"O manto será todo enfeitado com desenhos de romã de pano azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim; em volta da borda do manto, intercalados com sinos de ouro, ou seja, um sino e uma romã, outro sino de ouro e outra romã, e assim por diante. Os sinos de ouro e as romãs devem se alternar por toda a volta da borda do manto."
"Examine-me, ó Deus, e conheça o meu coração! Ponha os meus pensamentos e emoções ansiosos à prova, tome conhecimento de tudo!"
"Depois disso, o SENHOR tirou o seu povo do Egito por meio de um profeta, que guiou e protegeu Israel."
"Eu vi que elas podiam se movimentar em qualquer direção, sem precisar fazer curvas ou voltas. Andavam sempre juntas, e os seus aros estavam cheios de olhos em redor."
"Eles, depois de matarem os seus próprios profetas, levaram à morte o Senhor Jesus; e agora eles também nos têm perseguido. Eles estão contra Deus e contra os homens,"
"Quem é o Todo-poderoso, para que o adoremos? Para que fazer orações a ele?’"
"fatos que aprenderam dos santos profetas e de nós, os apóstolos, que lhes levamos as palavras do nosso Senhor e Salvador."
"“Não poderão casar com uma prostituta ou mulher mundana, nem com uma mulher divorciada de seu marido, pois o sacerdote é santo ao seu Deus."
"Meu coração ficará alegre ouvindo seus lábios falarem com sabedoria."
"e notaram que alguns dos discípulos dele deixavam de seguir os rituais judaicos comuns antes de comer, isto é, o de lavar as mãos."
"E lembrem-se de que seu Pai celestial, a quem vocês oram, não julga de maneira parcial. Ele julgará vocês com perfeita justiça por tudo quanto fizerem; portanto, procedam com temor a ele durante o restante da jornada de vocês."
"A humanidade inteira se desviou do caminho certo e se perdeu. Todos os homens se corromperam. Não há ninguém que procure fazer o bem; não há nem um sequer!"
"Isto cumpriu a profecia de  a respeito dele:"
"E o SENHOR fez soprar um vento muito forte, vindo do oeste, que levantou os gafanhotos e os lançou no mar Vermelho. Não restou um gafanhoto sequer em todo o território egípcio."
"O amor é paciente e bondoso, nunca é invejoso ou ciumento, nunca é presunçoso nem orgulhoso,"
"Vocês já não podem mais ficar nesta terra do SENHOR. Serão levados embora, para o Egito e a Assíria, e lá vão comer comida impura!"
"Moisés disse a Arão: “Diga a toda a comunidade de Israel para que se apresente diante do SENHOR, pois o SENHOR ouviu as queixas feitas contra ele”."
"“Além disso, vocês provocaram a ira do SENHOR em três outras ocasiões: em Taberá, em Massá e em Quibrote-Hataavá."
"Dê às nações o castigo que merecem, até que aprendam que não passam de simples mortais!"
"No dia em que Elcana oferecia o seu sacrifício, dava uma parte para Penina e outra para todos os filhos e filhas dela."
"Quando eu disser ao perverso: ‘Pecador, você está condenado!’, se você não lhe der o meu aviso, ele morrerá com a culpa de seus pecados, mas eu pedirei contas a você pelo preço da vida desse homem pecador."
"Quando eles contaram a ele: “Nós vimos o Senhor”, ele respondeu: “Eu não acreditarei nisso, se não vir as marcas dos cravos nas suas mãos e não puser os meus dedos na marca no seu lado”."
"Cada um desses capitéis estava decorado com sete conjuntos de bronze, torcidos em forma de correntes."
"“Ouça, ó Israel: O SENHOR é o nosso Deus, o SENHOR somente!"
"Então aquele que parecia ser um homem me tocou mais uma vez, e senti minhas forças voltarem."
"Naquele tempo não havia rei em Israel. Havia um homem da tribo de Levi que morava em lugares remotos, na região montanhosa de Efraim. Um dia ele tomou para si uma jovem de Belém, do território de Judá, para ser sua concubina."
"SENHOR, meu Deus, o Senhor é a minha proteção; salve-me de todos os inimigos que me perseguem."
"“Se ainda não me ouvirem, e continuarem desobedecendo às minhas ordens,"
"foi para Gedalias, filho de Aicão, na cidade de Mispá. Ficou vivendo entre o povo que foi deixado em Judá."
"Então desceram dez irmãos de José para comprar cereal no Egito."
"ao puro de coração o Senhor se revela puro. Mas, ao homem que torce os seus mandamentos, o Senhor mostra a sua justa ira."
"E o mundo futuro a respeito do qual estamos falando não será dirigido por anjos,"
"Quando Sansão chegou a Leí, os filisteus correram ao encontro dele, gritando. Mas o Espírito do SENHOR apossou-se de Sansão, de modo que ele arrebentou as amarras como se fossem barbantes de linho chamuscados!"
"“Eu sei muito bem do que vocês estão falando. Já vi muitos casos semelhantes com os meus próprios olhos; ouvi com os meus ouvidos e entendi."
"Agora Deus diz que nos aceitará e nos absolverá. Ele nos declarará sem culpa mediante a fé em Jesus Cristo, justiça para todos os que creem, sem qualquer distinção."
"Toda a humanidade morreria num instante! E o homem voltaria novamente ao pó!"
"E ouvi um som que vinha do céu como o rugir de uma grande cachoeira e o estrondo de um poderoso trovão; era como o som de um coro acompanhado por harpas."
"“Pois o SENHOR Deus conhece o seu servo e sabe como sou, e o que posso eu falar?"
"Todas as cidades fogem, cheias de medo, ao ouvir o barulho dos exércitos, dos cavalos e dos soldados. Os moradores se escondem nas matas e outros escalam as rochas. As cidades ficaram completamente vazias, sem ninguém para defendê-las."
"“Por isso, Jeremias, não ore mais em favor desse povo, não chore nem me ofereça súplicas e outros pedidos por eles, porque eu não darei ouvidos a eles quando vierem finalmente, em desespero, e clamarem a mim no tempo do seu sofrimento."
"Com grande ira, indignação e furor, o SENHOR arrancou os israelitas da sua terra e os lançou numa outra terra, como hoje se vê’."
"Ele reinou quarenta anos em Israel; sete anos durou o seu reinado em Hebrom e trinta e três anos em Jerusalém."
"Micaías respondeu: “Se você de fato voltar em paz, então é prova de que o SENHOR não falou por meu intermédio”. E acrescentou: “Tomem nota do que eu disse, todos vocês!”"
"“Coloquem este Livro da Lei ao lado da arca da aliança do SENHOR para servir de testemunha contra vocês."
"Ele cavou a terra, tirou todas as pedras e plantou na sua vinha as melhores mudas de uva. No meio da vinha, construiu uma torre para o vigia e fez um tanque para espremer as uvas e fazer o vinho. Ele esperava que a vinha desse uvas doces, mas acabou colhendo uvas bravas, azedas."
"Então quebrarei a todos, colocando uns contra os outros. Vou jogar os pais contra os filhos, os filhos contra os pais. Esse povo vai ficar em pedaços”, diz o SENHOR. “Nem a minha compaixão, nem a minha bondade me impedirão de destruir todos eles”."
"Ele só sente a dor do seu próprio corpo, e chora somente pela sua alma”."
"Só Moisés se aproximará do SENHOR. Os outros ficarão de longe, e o povo não deve subir com ele”."
"E por causa daquilo que Cristo fez, também todos vocês que ouviram o evangelho sobre a maneira de ser salvos e creram em Cristo foram marcados pelo Espírito Santo como pertencentes a Cristo, o qual há muito tempo havia sido prometido."
"Noemi, então, disse a Rute: “Espere um pouco, minha filha, até ficarmos sabendo o que vai acontecer, porque Boaz não vai descansar antes de resolver esse caso. E ele vai resolvê-lo ainda hoje”."
"Os inimigos farão secar as fontes de água da cidade. Por que tudo isso vai acontecer? Porque a Babilônia é uma terra cheia de ídolos, porque o povo babilônio enlouqueceu por causa dos seus ídolos horríveis."
"Os soldados da Babilônia vão cair de cansaço, fugindo como a gazela perseguida, como a ovelha que ninguém recolhe; cada um tentará voltar para sua terra."
"Ele ocupou o seu lugar de costume, encostado à parede. Jônatas assentou-se defronte dele, e Abner estava assentado ao lado de Saul, mas o lugar de Davi estava vazio."
"Se alguém está provocando divisões entre vocês, devem ser-lhe feitas uma primeira e uma segunda advertência. Depois disso, cortem as relações com ele,"
"Então José foi falar com o faraó: “Meu pai e meus irmãos chegaram de Canaã com seus rebanhos, o seu gado e com tudo o que têm. Eles estão na região de Gósen”."
"“Quando o povo percebeu que o rei não ia atender ao seu pedido, começou a gritar: ‘Fora com Davi e todos os filhos de Jessé! Vamos para casa, ó Israel! Cuide da sua casa, ó Davi!’ ” E assim os israelitas foram para a suas casas."
"E Jesus, levado pela compaixão, estendeu a mão, tocou nele e disse: “Sim, eu quero! Seja curado!”"
"Porém, se a mulher não cometeu adultério, mas estiver pura, estará livre e poderá ter filhos."
"Se não deixar, vou mandar enxames e mais enxames de moscas sobre você, sobre os seus oficiais e sobre o seu povo. E as casas do seu povo e toda a terra em que vivem os egípcios estarão cheias de moscas."
"Os demais acontecimentos da história do reinado de Acazias estão registrados no Livro da História dos Reis de Israel."
"Eu levei os chefes de Judá para cima do muro e dividi o coro em duas fileiras compridas, que caminhavam em direções contrárias, dando graças enquanto andavam. Um grupo ia para a direita em direção à porta do Monturo."
"depois pegue o vaso, e derrame o óleo sobre a cabeça dele e declare: ‘Assim diz o SENHOR: Eu o estou ungindo rei sobre Israel’. Depois feche a porta e saia de lá o mais rápido possível!”"
"Moabitas, fujam de suas cidades! Vão morar nas cavernas das rochas, como as pombas que fazem seus ninhos nos buracos dos rochedos."
"Naquela tarde, a terra inteira ficou escura durante três horas, desde o meio-dia até as três da tarde."
"Lembrem-se dos seus líderes, que têm ensinado a palavra de Deus a vocês. Pensem em todo o bem que proveio da vida deles, e procurem imitar a sua fé."
"O pecado da filha do meu povo é maior que o de Sodoma, que foi destruída de repente, sem qualquer socorro humano."
"Você, que está entronizada no Líbano, que vive à vontade no luxo de um palácio coberto de cedro, vai gemer e gritar de sofrimento e de dor como uma mulher que está para dar à luz!"
"No dia seguinte, todos levantaram cedo e ofereceram ofertas queimadas e ofertas de paz ao bezerro de ouro. O povo assentou-se para comer e beber e levantou-se para se divertir."
"O céu ficará escuro logo depois do nascer do sol; a lua e as estrelas do céu e as suas constelações não brilharão mais."
"Salomão respondeu: “Ó Deus, o SENHOR foi tão bondoso com o meu pai Davi, e me colocou como rei em seu lugar."
"Agora, vão depressa e contem aos seus discípulos que ele ressuscitou dos mortos e que vai para a Galileia, a fim de encontrar todos lá. Era isto que eu tinha a dizer para vocês”."
"A seguir,  e todo o Israel foram de Eglom para Hebrom e a atacaram."
"Ele apanhará você e o lançará numa terra seca que fica muito longe daqui. E lá você vai morrer, perto dos seus carros de guerra que o enchiam tanto de orgulho, e você será uma vergonha para a casa do seu senhor!"
"Já que vocês morreram com Cristo, e isto os libertou de seguirem as ideias do mundo sobre a maneira de ser salvo — fazendo o bem e obedecendo a diversos preceitos — por que de alguma forma continuam seguindo justamente isso, ainda presos a regras tais como"
"Foram contados dos grupos de famílias de Dã (todos eles dos grupos de famílias suamitas) 64.400 homens."
"“Lá, naquela terra, vocês não vão continuar fazendo o que bem entendem, como fazem aqui,"
"Perto da cruz de Jesus encontravam-se Maria, mãe de Jesus, Maria, a esposa de Clopas, e Maria Madalena."
"Dê-me de novo a alegria da sua salvação e conserve em mim um espírito desejoso de obedecer."
"Hebrom, em Judá, e as suas pastagens ao redor,"
"Antes de conhecerem a Deus, vocês eram escravos daqueles que por natureza não eram deuses."
"A ele seja dada glória para todo o sempre, por todas as gerações, na igreja por meio de Jesus Cristo. Amém!"
"“Os presentes que eu receber, isto é, o melhor azeite e o melhor vinho e o melhor das colheitas de cereais, eu dou a vocês."
"Ele construiu cidades na região montanhosa de Judá e edificou fortalezas e torres nas montanhas onde havia florestas."
"Essa pessoa terá de ser apedrejada até a morte, porque tentou afastar você do SENHOR, o seu Deus, que tirou Israel do Egito, daquele lugar de escravidão."
"Os gersonitas, descendentes de Ladã, foram os antepassados de muitos grupos de famílias, entre eles a família do seu filho Jeieli."
"Deus também deu a Abraão, naquele tempo, a cerimônia da circuncisão, como sinal da aliança entre Deus e o povo de Abraão. Por isso Isaque, filho de Abraão, foi circuncidado quando estava com oito dias de idade. Isaque tornou-se o pai de Jacó, e Jacó foi o pai dos doze patriarcas da nação judaica."
"se referiu a Jesus quando fez essa predição, porque teve uma visão da glória dele, e profetizou acerca dele."
"Então o patrão o chamou e disse: ‘Que história é essa que eu estou ouvindo, que você está me roubando? Ponha suas contas em ordem, porque você vai ser despedido’."
"E a cidade não tem necessidade de sol nem de lua para iluminá-la, porque a glória de Deus a ilumina e o Cordeiro é a sua candeia."
"Por isso, agora, nos dias de Zorobabel e de Neemias, o povo trazia ofertas todos os dias para os cantores, para os porteiros e para os levitas. Os levitas, por sua vez, separavam uma porção aos descendentes de Arão."
"Samuel ordenou ao cozinheiro-chefe: “Traga o pedaço de carne que eu pedi para colocar à parte e que era para ser preparado para o convidado de honra”."
"para que deixem de dar ouvidos às lendas judaicas e às exigências de homens que se tornaram surdos à verdade."
"Sim, o Senhor é a minha rocha e a minha fortaleza segura. Guie-me e conduza-me por amor do seu nome."
"O SENHOR voltou a falar comigo e disse:"
"E virando-se para Simei, ele prometeu: “Simei, sua vida está salva!”"
"E o SENHOR mandou um anjo que destruiu o exército assírio com todos os seus soldados, oficiais e generais! Dessa maneira, Senaqueribe voltou envergonhado para a sua própria terra. E quando ele chegou ao templo do seu deus, alguns de seus próprios filhos o mataram ali à espada."
"permitam que eu claramente afirme aos senhores e a todo o povo de Israel que isso foi feito por intermédio do nome de Jesus Cristo de Nazaré, a quem os senhores crucificaram, mas a quem Deus ressuscitou dos mortos. É pela autoridade dele que este homem se acha aqui curado diante dos senhores!"
"o seu senhor voltará sem aviso e o afastará do seu cargo de confiança, e o castigará severamente."
"O cinturão, que passava por cima do colete sacerdotal, formava uma peça só. O cinturão também foi feito de linho findo trançado, de fios de ouro e de fios de tecido azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim, como o SENHOR tinha mandado Moisés fazer."
"Antes de o dia raiar, antes de as sombras sumirem, volte para mim, meu amado. Volte depressa como uma gazela ou como o gamo que corre sobre as colinas de Beter."
"Querido amigo, não deixe que este mau exemplo influencie você. Siga só o que é bom. Lembre-se que aqueles que fazem o bem provam que são filhos de Deus; e aqueles que continuam no mal provam que estão longe de Deus."
"Todos aqueles que creem que Jesus é o Cristo são filhos de Deus. E todos os que amam ao Pai amam também os seus filhos."
"Deus fala destas novas promessas, desta nova aliança, como tomando o lugar da antiga; porque esta agora é antiquada e foi posta de lado para sempre."
"O pecado me enganou, tomando as boas leis de Deus e usando-as para me fazer culpado de morte."
"Sou um estrangeiro para os meus irmãos, um desconhecido para os filhos da minha mãe."
"O SENHOR detesta o orgulho no coração do homem; todos os orgulhosos serão castigados."
"nem roubar, mas devem mostrar-se dignos de inteira confiança. Dessa maneira levarão as pessoas a desejarem crer no ensino de Deus, nosso Salvador."
"Pois tudo que está escondido será revelado, e tudo quanto agora está oculto algum dia virá à luz."
"Então chegaram de Jerusalém alguns fariseus e mestres da lei e perguntaram a Jesus:"
"Por isso, o SENHOR, que libertou Abraão, diz à descendência de Israel: “O meu povo não será mais envergonhado; e o seu rosto não mais se empalidecerá."
"Mas, com uma simples ordem, o Senhor envia os ventos quentes da primavera, derrete o gelo, e os riachos transbordam."
"Deixarei muitos povos espantados e com medo; os reis dessas nações tremerão de medo quando virem a minha espada se agitando diante deles. Vendo a sua destruição, cada um deles viverá com muito medo, por suas vidas."
"Meu coração está agitado e cheio de medo; minha vida é pura aflição e desespero."
"Mas um dos seus membros, um fariseu chamado Gamaliel, mestre da lei e muito estimado entre o povo, levantou-se no Sinédrio e pediu que os apóstolos fossem retirados por um momento, enquanto ele falava."
"“O homem mau é arrastado pela enchente. As suas terras são amaldiçoadas e perderão as plantações de uvas."
"José pegou o corpo, enrolou-o num lençol limpo de linho"
"“No terceiro dia da festa vocês devem oferecer onze novilhos, dois carneiros e quatorze cordeiros de um ano de idade, todos sem defeito."
"e os que fomos batizados em união com Cristo somos revestidos por ele."
"Pois o SENHOR nunca abandonará o seu povo, nem deixará os seus escolhidos à própria sorte, porque são a sua herança."
"Jesus, olhando ao redor, disse aos seus discípulos: “É quase impossível um rico entrar no Reino de Deus!”"
"Se aquele que matar Caim será vingado sete vezes, então eu serei vingado setenta e sete”."
"Por isso, assim diz o SENHOR Todo-poderoso. “Vou purificar o meu povo como se purifica um metal; Depois eles passarão por uma prova, como se examina um metal qualquer. O que mais posso fazer pelo meu povo?"
"disse: “Então, joguem fora os deuses estranhos que há no meio de vocês, e obedeçam de coração ao SENHOR, o Deus de Israel”."
"O Senhor me cerca, pela frente e por trás, e põe a sua mão sobre mim."
"Depois o rei mandou chamar Simei e lhe ordenou: “Construa uma casa para você aqui em Jerusalém, e não dê um passo para fora da cidade."
"Assim Natã transmitiu ao rei Davi tudo o que o SENHOR havia dito."
"A esperança e a força de vontade ajudam o homem a vencer dificuldades e doenças, mas se não houver esperança e força de vontade, o homem perde o interesse na vida."
"Logo descobri que era algo a respeito das crenças judaicas, nada então digno de prisão ou de morte."
"“Você já entrou no meu depósito, onde guardo a neve e a geada, e as chuvas de pedras,"
"Então ele me ordenou: “Não esconda o que você escreveu, porque o tempo do cumprimento está próximo."
"“Pegue um vaso”, disse Moisés a Arão, “e despeje nele uma tigela de maná. Depois coloque o vaso diante do SENHOR. Assim ficará guardado para nossos descendentes, de geração em geração”."
"Quando Davi ouviu dizer que Nabal estava morto, exclamou: “Louvado seja o SENHOR, que deu a Nabal o que ele merecia por ter me tratado com desprezo. O SENHOR livrou o seu servo de fazer o mal e fez com que a maldade de Nabal caísse sobre a sua cabeça”. Então Davi mandou logo mensageiros a Abigail, para pedir a ela que se casasse com ele."
"Então Davi disse: “Estou com tanta sede daquela água pura do poço que fica perto da porta de Belém!”"
"Ninguém para pensar, ninguém tem o conhecimento ou o entendimento para dizer a si mesmo: “Ora, isso não passa de um pedaço de pau! Eu usei uma parte para esquentar minha casa, um pouco para cozinhar meu pão e assar carne. Como é que iria fazer disso um ídolo, para ofender Deus? Como é que eu iria me ajoelhar diante de um pedaço de madeira?”"
"Então eles tornaram a ameaçá-los e, finalmente, mandaram os dois embora porque não sabiam como dariam um castigo a eles sem provocar tumulto. Porque todo o povo estava louvando a Deus pelo que havia acontecido,"
"“Naquele dia”, diz o SENHOR, “farei com que os cavalos fiquem apavorados e os cavaleiros loucos. Tomarei conta do povo de Judá, mas cegarei os cavalos dos seus inimigos."
"Obedeça aos meus mandamentos e você viverá feliz; guarde os meus ensinamentos como a menina dos seus olhos."
"O filho tolo é a tristeza de seu pai; e a esposa que vive discutindo é como uma torneira pingando o dia inteiro."
"Doze meses depois do sonho, ele estava passeando pelo terraço do palácio real,"
"O meu povo de Judá, aqueles de vocês que escaparam da destruição causada pelo cerco ainda se tornarão uma grande nação; vocês lançarão raízes profundas no solo e darão muitos frutos."
"Virão sete anos de muita fartura em toda a terra do Egito,"
"Esse trono estava rodeado por vinte e quatro tronos, com vinte e quatro anciãos sentados neles, todos vestidos de branco, com coroas de ouro na cabeça."
"Ó SENHOR, ouça a minha oração! Escute com atenção a minha súplica."
"Os dois exércitos acamparam um de frente para o outro durante sete dias, e no sétimo dia a batalha começou. Os israelitas mataram cem mil soldados sírios no primeiro dia."
"Esses homens eram oficiais do exército; o menos valente deles valia por cem soldados, e o mais corajoso valia por mil!"
"e um jarro para cada um dos sete cordeiros."
"a fim de que a maneira de vocês viverem sempre agrade ao Senhor e o glorifique, para que vocês sempre façam pelos outros coisas boas e agradáveis, crescendo no conhecimento de Deus."
"“Até uma árvore tem esperança; se é cortada, pode voltar a brotar e produzir ramos e folhas."
"Será que o meu pecado incomoda tanto, ó Senhor, que vigia a humanidade? Por que me escolheu como alvo das suas flechas? Por que fez da minha vida um fardo tão pesado?"
"Mas quando Hirão veio de Tiro para ver as cidades que Salomão lhe dera, não ficou contente com elas."
"Porém, fez o que era mau aos olhos do SENHOR, pois seguiu os passos de seu pai e de sua mãe, e os caminhos de Jeroboão, filho de Nebate, que havia levado Israel a pecar,"
"Chegou o dia em que os apóstolos voltaram da viagem. Vieram a Jesus e lhe contaram tudo o que tinham feito, e o que haviam dito ao povo que visitaram."
"É você que envia os relâmpagos, e eles lhe dizem: ‘Aqui estamos’?"
"“Não, meu irmão”, exclamou Tamar. “Não faça isso comigo! Não se faz uma coisa dessas em Israel! Não faça essa loucura!"
"Mas, você não quer ouvir; assim, você está guardando um castigo terrível para si mesmo, devido à sua teimosia em recusar-se a abandonar seus pecados; pois virá o dia da ira, quando Deus será o justo Juiz do mundo inteiro."
"Então recebi mais uma mensagem do SENHOR."
"“Espero que aquele dia seja transformado em trevas profundas, e Deus, lá no céu, se esqueça dele e não deixe a luz brilhar sobre ele."
"Jesus contou diversas parábolas para mostrar com o que se parece o Reino dos céus, dizendo:"
"Porque este meu filho estava morto e voltou à vida. Estava perdido e foi achado’. E começaram a festa."
"“E agora, ó Israel, o que é que o SENHOR, o seu Deus, requer de você? Somente isto: que tema o SENHOR, o seu Deus, que ande em todos os seus caminhos, que ame e sirva ao SENHOR, o seu Deus, de todo o seu coração e de toda a sua alma,"
"o que fez ao exército dos egípcios, aos seus cavalos e aos seus carros, fazendo com que fossem tragados pelas águas do mar Vermelho quando estavam perseguindo vocês, e como o SENHOR anulou as forças deles até hoje."
"Que me importa se meus inimigos me amaldiçoarem? O Senhor me abençoa! Todos os planos que eles tramarem para me destruir falharão! Mas o seu servo se alegrará."
"Com isso o rei se entristeceu, mas sentiu-se acanhado de quebrar o juramento diante dos seus convidados."
"Então, clamei pelo nome do SENHOR: “Ó SENHOR, salve a minha vida!”"
"A sua palavra, ó SENHOR, permanece para sempre firmada no céu."
"e o prenderam porque ainda não estava determinado o que deveria ser feito com ele."
"dê-me uma prova da seguinte maneira: Vou deixar um pouco de lã no pátio. Se só a lã estiver molhada do orvalho, e a terra em volta estiver seca, então terei certeza de que o SENHOR vai libertar Israel por meu intermédio, como prometeu”."
"Na mão do SENHOR há uma taça, cheia de um vinho forte espumante. É a taça de seu julgamento, da qual os perversos beberão até a última gota."
"Os que fazem da maldade o seu modo de vida estão me perseguindo. Eles não dão a menor importância à sua lei."
"Por favor, SENHOR, atenda à minha oração! Preste atenção nos meus insistentes pedidos de misericórdia!"
"“Você se lembra de Simei, filho de Gera, o benjamita de Baurim? Ele me amaldiçoou com uma terrível maldição quando eu ia para Maanaim; mas quando ele desceu para se encontrar comigo junto ao rio Jordão, jurei perante o SENHOR que não iria matá-lo à espada."
"Os israelitas, tanto homens como mulheres, que sentiram em seu coração o desejo de ajudar em todo o trabalho que o SENHOR mandou fazer por meio de Moisés, trouxeram oferta voluntária ao SENHOR."
"Lembrem-se do que aconteceu com a esposa de Ló!"
"Ali também o povo estava maravilhado com as coisas que ele ensinava, porque ele falava com autoridade."
"Lá dentro do peixe,  orou ao SENHOR, o seu Deus."
"“Mas o que ele fez?”, perguntou Jônatas. “Por que ele deve morrer?”"
"Mas muitas pessoas os viram saindo e correram de todas as cidades, e chegaram lá antes dele."
"Da tribo de Gade receberam Ramote, cidade de refúgio para o homicida involuntário em Gileade, Maanaim,"
"Então lembrei das palavras do Senhor, quando ele disse: ‘ batizava com água, mas vocês serão batizados com o Espírito Santo’."
"Mas quando ele recolheu a mão, saiu seu irmão, e ela disse: “Como foi que você conseguiu encontrar uma brecha para sair?” Por esse motivo deram a ele o nome de Perez."
"O rio transbordará delas. Elas subirão do rio, avançarão pela terra e entrarão na sua casa. Nem nos quartos de dormir vocês terão descanso, pois as rãs entrarão neles e subirão nas camas. Isso também ocorrerá nas casas dos seus oficiais, e avançarão sobre o povo. Entrarão nos seus fornos e nas bacias de amassar pão."
"Chegando à porta da Fonte, eles foram em frente e subiram pelos degraus que levava até a Cidade de Davi, passaram pelo palácio de Davi e depois voltaram para o muro na porta das Águas que fica a leste."
"Se ainda há algum pecado escondido em minha vida, mostre-me, e eu nunca mais voltarei a fazer isso!’"
"As aves do céu e os animais do campo aproveitarão o que sobrou do tronco e dos ramos para fazer seus ninhos e para descansar."
"Matarei os habitantes de Asdode, destruirei Ecrom e o rei de Ascalom; até que morra o último filisteu”, diz o Soberano, o SENHOR."
"Com todos esses atos, os israelitas provocaram a ira do SENHOR; por isso, uma terrível doença se espalhou entre o povo."
"Depois dessas instruções, ele me levou de volta à entrada do templo. Vi uma corrente de águas saindo dos alicerces do templo, passando à direita do altar, ou seja, pelo lado sul."
"ali prenderam seus pés com correntes, e com ferros prenderam o seu pescoço."
"Porque não faz diferença alguma se um santo passou pela circuncisão ou não. Entretanto, faz muita diferença se ele está agradando a Deus e guardando os mandamentos de Deus."
"Vocês sofreram com aqueles que foram jogados na prisão, e ficaram realmente alegres quando tudo o que vocês possuíam foi-lhes tirado, sabendo que coisas melhores os estavam esperando no céu, bens superiores e permanentes."
"As armações e as travessas foram revestidas de ouro, e fizeram as argolas de ouro para sustentar os travessões."
"Por certo que esta não foi a primeira vez que eu consultei a Deus em favor dele! Não é justo que o rei me acuse e acuse a minha família nesta questão, pois seu servo não sabe coisa alguma do que está acontecendo”."
"e reinou em Samaria durante dezesseis anos. Ele chegou ao trono no trigésimo sétimo ano do reinado de Joás em Judá."
"Agora darei instruções com respeito ao dinheiro que vocês estão coletando para enviar aos santos de Jerusalém. Estas instruções são as mesmas que eu dei às igrejas da Galácia."
"Os descendentes de Benjamim segundo os seus grupos de famílias foram: os belaítas, que tinham esse nome por causa de Belá; os asbelitas, que tinham esse nome por causa de Asbel; os airamitas, que tinham esse nome por causa de Airã;"
"SENHOR, nesta oração elevo a minha alma à sua presença."
"Abri para meu amado entrar, mas ele já tinha ido embora! Meu coração quase parou de tristeza! Procurei-o, mas não consegui encontrá-lo em lugar algum. Chamei por ele, mas ele não me respondeu."
"“Povo de Dibom, desça do seu orgulho e riqueza! Venha se sentar no pó, no meio de uma terra seca. Os destruidores de Moabe também arrasarão Dibom e as suas fortalezas."
"Sim, Tiro e Sidom receberão menos castigo no Dia do Juízo do que estas cidades."
"“Pois o povo vai seguir ao SENHOR. Rugirei como um leão para espantar os inimigos de Israel, e o meu povo, tremendo, voltará do ocidente."
"os homens mais valentes foram ao campo de batalha e trouxeram de lá o corpo de Saul e os corpos dos seus três filhos. Lá sepultaram os ossos debaixo de um carvalho em Jabes; choraram e jejuaram durante sete dias."
"Depois de algum tempo, ele mandou seu servo Moisés e Arão, seu escolhido,"
"Zeba e Salmuna disseram a Gideão: “Faça isso você mesmo! Isso exige coragem de homem!” Gideão matou, pois, Zeba e Salmuna, e tirou os enfeites em forma de meia-lua, que adornavam os pescoços dos camelos deles."
"“Prepare-se como simples homem, pois ainda tenho outras perguntas a fazer, e quero que você me responda."
"Os dez suportes tinham todos o mesmo tamanho e foram feitos iguais, pois foi usado o mesmo molde para fundir cada um."
"Os demais acontecimentos do reinado de Baasa estão registrados no Livro da História dos Reis de Israel."
"Mais uma vez o povo vai comprar e vender propriedades nesta terra, da qual vocês dizem: É uma terra arrasada, sem homens nem animais, pois foi entregue nas mãos dos babilônios."
"‘Você vai me matar como matou aquele egípcio ontem?’"
"Eles cantavam cânticos de louvor e ações de graças ao SENHOR numa forma responsiva. A letra do cântico dizia assim: “Ele é bom; e o seu amor para com Israel dura para sempre”. Então todo o povo louvou o SENHOR em alta voz, porque haviam sido lançados os alicerces do templo do SENHOR."
"Eles não encontraram motivo justo para matá-lo, mas pediram a Pilatos que o matasse de qualquer maneira."
"O temor do SENHOR dá paz e segurança ao homem."
"Ao morrer, ele foi sepultado no jardim do seu palácio em Uzá, e seu filho Amom se tornou o novo rei."
"Eles correram e o trouxeram de lá. Quando ficou em pé no meio do povo, ele era maior do que todos do povo; os mais altos do povo só lhe chegavam aos ombros."
"Estejam vigilantes; permaneçam fiéis ao Senhor; portem-se como homens de coragem e sejam fortes;"
"“Digam a Ezequias, rei de Judá: ‘Não se deixe enganar por esse Deus em quem você confia. Não acredite quando ele diz: Jerusalém não cairá nas mãos do rei da Assíria."
"Os judeus, escravos na Babilônia, reclamam dizendo: “Nabucodonosor, rei da Babilônia, nos devorou, nos esmagou e nos deixou sem forças. Ele nos engoliu como um monstro, matou sua fome com as nossas riquezas e então nos vomitou."
"Eles são um povo teimoso, de coração duro! Você será mandado por mim e anunciará aos israelitas as minhas mensagens. Diga a eles: Assim diz o Soberano, o SENHOR."
"Vocês não podem beber do cálice à mesa do Senhor e também à mesa dos demônios. Não podem comer pão tanto à mesa do Senhor como à mesa dos demônios."
"Atravessa os céus de uma extremidade até a outra e nada na terra escapa ao seu calor."
"“Quais?”, perguntou o homem. E Jesus respondeu: “Não mate, não cometa adultério, não roube, não minta,"
"e jure pelo SENHOR, o Deus do céu e da terra, que não deixará o meu filho casar com uma moça dos cananeus, entre os quais vivemos."
"“Não explore o trabalhador pobre e necessitado que ganha por dia de trabalho, seja ele israelita ou estrangeiro que está na sua terra e mora na sua cidade."
"Os pobres têm de lutar para conseguir um pouquinho de comida para eles e seus filhos, como os jumentos selvagens no deserto;"
"Deus fez desmaiar o meu coração; o Todo-poderoso causou-me pavor. Contudo não fui silenciado pelos dias escuros, nem pela escuridão que cobre o meu rosto."
"O peito que é movido ritualmente e a coxa da oferta de paz serão dados pelos israelitas ao sacerdote Arão e a seus descendentes, e esta minha ordem é permanente."
"A carta ainda dizia que se devia mandar uma cópia desse decreto a todos os povos, a fim de que os judeus se preparassem para vingar-se dos seus inimigos."
"O estrangeiro que adora o SENHOR não deve dizer: “É certo que o SENHOR me expulsará do seu povo”. E um homem que perdeu a capacidade de ter filhos não deve pensar: “Não passo de uma árvore seca”."
"e abençoou Abrão, dizendo: “Que a bênção do Deus Altíssimo, criador dos céus e da terra, seja sobre você,"
"Gente de todas as tribos de Israel, o povo de Deus, vai a Jerusalém para dar graças e adorar o SENHOR."
"Então levaram o homem aos fariseus."
"Certa tarde, Pedro e  foram ao templo para participar da reunião diária de oração, às três horas."
"Então não seremos mais como crianças, sempre mudando nossa ideia a respeito daquilo que cremos porque alguém nos disse uma coisa diferente, ou habilmente mentiu para nós, e fez que a mentira soasse como verdade."
"Jotão tinha vinte e cinco anos de idade quando se tornou rei e reinou por dezesseis anos em Jerusalém. Sua mãe se chamava Jerusa, filha de Zadoque."
"Só aceitaremos o seu pedido com uma condição: que vocês se tornem como nós, circuncidando todos os homens do seu povo."
"Adiante deles Deus providenciou para que José fosse vendido como escravo ao Egito;"
"Profetizei conforme a ordem recebida, e o espírito entrou neles. E os corpos ganharam vida e se levantaram! Eram muitos, tantos que podiam formar um grande exército!"
"E depois dê ordens a Josué, encoraje-o e fortaleça-o. Porque  vai conduzir o povo à conquista da terra que você vai apenas ver do alto do monte’."
"Essa história inclui um relatório mostrando como Amazias afastou-se de Deus, e como o povo conspirou contra ele em Jerusalém. Tendo ele fugido para Láquis, eles foram atrás dele e o mataram ali."
"Por que você está tão triste, ó minha alma? Por que está assim tão desanimada? Espere em Deus! Pois eu ainda o louvarei; ele é o meu Salvador e o meu Deus."
"Eliseu chamou Geazi, e mandou que ele trouxesse a mãe do menino. Ao chegar, ele disse a ela: “Eis aqui o seu filho!”"
"Então, depois dessa visita, fui para as regiões da Síria e da Cilícia."
"O Senhor nos leva pelo rio da vida tão depressa quanto o sono, como a erva que nasce pela madrugada,"
"Faça para os filhos de Arão os mantos, os cinturões e os turbantes. Essas peças devem conferir-lhes honra e dignidade."
"Havia três portões de cada lado — norte, sul, leste e oeste."
"Não, mas façam todo o possível para terem os dons mais importantes. Quero falar-lhes a respeito do caminho que é o melhor de todos!"
"Quem passa perto de Jerusalém, bate palmas, balança a cabeça e diz, zombando: “Esta é a cidade que era conhecida como a mais bela do mundo e a alegria de toda a terra?”"
"Os estrangeiros tomarão posse de Asdode, e eu acabarei com o orgulho dos filisteus."
"Os filhos de Joctã foram: Almodá, Salefe, Hazarmavé, Jerá,"
"Quando o governo é formado de homens justos e honestos, o povo vive feliz, mas quando os líderes de uma nação são maus, o povo chora de tristeza."
"Por isso, ordenei que, daquele dia em diante, as portas da cidade fossem fechadas nas tardes de sexta-feira, assim que começasse a escurecer, e só fossem abertas depois que o sábado tivesse terminado; e mandei alguns dos meus homens de confiança guardarem as portas para que não entrasse nenhuma mercadoria no sábado."
"Depois Jacó mandou mensageiros adiante dele, ao encontro do seu irmão Esaú. Eles foram para a terra de Seir, território de Edom"
"Mas Pedro disse: “Não tenho prata nem ouro para você, mas eu vou dar uma outra coisa que eu tenho! Em nome de Jesus Cristo de Nazaré, eu digo: Ande!”"
"Vocês agora já são servos de Cristo há muito tempo e já deviam estar ensinando aos outros, mas em vez disso vocês estão regredindo, a tal ponto que precisam de alguém que lhes ensine tudo de novo, até mesmo as primeiras noções da palavra de Deus. Vocês são como criancinhas que só podem beber leite, sem idade suficiente para alimento sólido."
"No primeiro dia realizem uma reunião sagrada, e ninguém trabalhará nesse dia."
"Estou convencido de que nada poderá nos separar do seu amor: nem a morte, nem a vida, nem os anjos, nem principados e potestades, nem o presente nem o futuro,"
"Mas desta vez vamos substituir os reis por outros comandantes!"
"Perguntaram eles: “Então, por que Moisés disse que um homem pode divorciar-se de sua esposa, mandando-a embora e entregando-lhe um documento escrito?”"
"Depois o servo contou a Isaque tudo o que tinha feito."
"Os israelitas fugiram dos soldados de Judá, e Deus os entregou em suas mãos."
"“Se a oferta for uma cabra, aquele que apresenta a oferta trará o animal à presença do SENHOR."
"A sua justiça é firme como as montanhas, e as suas decisões são sábias e profundas como o grande mar. O SENHOR protege a vida tanto dos homens quanto dos animais."
"Não devemos ser como Caim, que era do Maligno e matou a seu irmão. Por que ele o matou? Porque Caim estava praticando o mal e sabia que o seu irmão praticava o bem."
"Meu coração está abatido dentro de mim, e eu me entristeço amargamente no meu coração"
"Por esse tempo eles caminhavam para Jerusalém, e Jesus ia à frente; enquanto os discípulos o estavam seguindo, ficaram cheios de medo e apreensão. Jesus chamou os Doze para um lado e mais uma vez começou a descrever tudo o que estava para acontecer a ele quando chegassem a Jerusalém."
"É por isso que eu falo por meio de parábolas para que o povo veja, mas não enxergue; para que ouça, mas não entenda."
"Revestiu-a de ouro puro e fez uma moldura de ouro em volta dela."
"Conforme foi escrito anteriormente, os filhos de Levi foram: Gérson, Coate e Merari."
"Porém, esta é a pura verdade: alguns de vocês que se acham aqui não morrerão antes de verem o Reino de Deus!”"
"Pela fé Raabe, a prostituta, não morreu com todos os outros da sua cidade quando eles se recusaram a obedecer a Deus, pois ela deu uma acolhida amigável aos espiões."
"Então o SENHOR disse a Moisés:"
"Os sacerdotes principais e todo o Sinédrio reuniram-se e procuravam testemunhas falsas para falar contra Jesus, a fim de formarem contra ele um processo que resultaria na sentença de morte."
"“Digam a Ezequias, rei de Judá: Não seja tolo a ponto de acreditar que o Deus no qual você confia o engane quando diz: ‘Jerusalém não será conquistada pelo rei da Assíria’."
"Mas logo que Paulo ia começar a fazer a sua defesa, Gálio voltou-se para os acusadores dele e disse: “Olhem aqui, judeus, se isto fosse um caso envolvendo algum crime, eu seria obrigado a escutar vocês,"
"Os demais acontecimentos da história do reinado de Josias estão escritos no Livro da História dos Reis de Judá."
"Assim  não permitiu que os israelitas destruíssem aquela gente."
"À tarde, saíram da cidade."
"Então Salomão iniciou a construção do templo do SENHOR em Jerusalém, no alto do monte Moriá, onde o SENHOR havia aparecido ao rei Davi, pai de Salomão, no antigo terreiro de cereais de Araúna, o jebuseu, lugar que havia sido designado por Davi."
"Os chefes das famílias dessa tribo eram: Éfer, Isi, Eliel, Azriel, Jeremias, Hodavias e Jadiel. Cada um desses homens era muito respeitado como grande guerreiro e chefe das famílias."
"Lembre, ó Deus, que a minha vida é breve como um sopro; e eu nunca mais voltarei a ver a felicidade."
"“Amanhã, a esta hora, vou enviar a você um homem da terra de Benjamim. Você deve derramar óleo sobre a cabeça dele, como sinal de que ele será o líder sobre Israel, o meu povo. Esse homem livrará o meu povo das mãos dos filisteus, pois tenho visto o sofrimento do meu povo e ouvido o seu clamor”."
"Então Eliseu foi ao encontro dos soldados inimigos e lhes disse: “Prestem atenção! Vocês tomaram o caminho errado; e nem é esta a cidade que vocês procuram. Venham comigo e eu levarei vocês ao homem que estão procurando”. E Eliseu guiou as tropas inimigas até a cidade de Samaria!"
"Então alguns fizeram um plano para matar Zacarias, e por ordem do próprio rei Joás apedrejaram  até a morte no pátio do templo do SENHOR."
"Mas bem cedo, na manhã seguinte, Saul chegou. Ele dividiu o seu exército em três companhias, e atacou de surpresa os amonitas e os matou até a hora mais quente do dia. O restante do exército amonita se espalhou de tal maneira que não ficaram dois deles juntos."
"durante as tempestades, as pedras e os raios mataram muitos animais dos rebanhos egípcios."
"De lá ele se inclina para ver o que acontece nos céus e na terra."
"Mas o homem que é direito planeja maneiras de ajudar os necessitados, e por isso eles perseveram em fazer o bem."
"Majestade e beleza marcham diante dele, força e alegria caminham ao lado do SENHOR."
"Por isso o SENHOR ficou irado com Israel e permitiu repetidas vezes que Hazael, rei da Síria, e seu filho Ben-Hadade atacassem e conquistassem o povo de Israel."
"Ele fez como José lhe havia ordenado e levou os homens para a casa de José."
"Olhe bem o que está acontecendo! Na sua arrogância o perverso explora e maltrata o homem pobre! Que ele seja apanhado nas suas próprias armadilhas!"
"E se Deus é glorificado nele, também Deus o glorificará nele mesmo; e o glorificará imediatamente."
"Guardei os caminhos do SENHOR, e do meu Deus não me afastei."
"Eu disse para mim mesmo a respeito da nação de Israel: “Com que alegria eu a trataria como um dos meus filhos. E lhe daria uma terra agradável, a mais bela herança entre as nações! Você me chamaria de ‘Pai’ e não deixaria de seguir-me."
"E vocês sabem quem o está impedindo de já estar aqui; pois ele só pode vir quando tiver chegado a sua hora."
"E tudo quanto fizerem ou disserem, seja como se vocês fossem representantes do Senhor Jesus, dando por meio dele graças a Deus o Pai."
"“E agora nós estamos aqui para trazer esta boa-nova a vocês — que a promessa de Deus aos nossos antepassados"
"Então Judá disse: “O que responderemos ao nosso senhor? O que falaremos? Como poderíamos provar a nossa inocência? Deus trouxe à luz a culpa dos pecados dos seus servos. A partir de agora somos seus escravos, tanto nós como aquele que estava com a taça de prata”."
"Orem para que lá em Jerusalém eu seja protegido daqueles que são incrédulos. Orem também para que os santos de lá se prontifiquem a aceitar o dinheiro que lhes estou levando."
"Mas, se alguém não ama demonstra que não conhece a Deus, porque Deus é amor."
"Quem se esforça em seguir a justiça e a lealdade encontra vida longa, justiça e honra."
"Rebeca ouviu a conversa de Isaque com seu filho Esaú. Quando Esaú foi ao campo para buscar a caça e trazê-la,"
"O Senhor rejeita as pessoas que não dão valor às suas ordens escritas. Os planos traiçoeiros que elas fazem não passam de ilusões."
"eu mesmo as levarei ao meu santo monte e lhes darei grande alegria em minha casa de oração. Aceitarei suas ofertas queimadas e demais sacrifícios no meu altar, porque a minha casa será chamada casa de oração para todos os povos”."
"Paulo, apóstolo de Cristo Jesus, escolhido por Deus, aos santos e fiéis em Cristo Jesus que estão em Éfeso."
"Existe muito mais que eu gostaria de falar nestas linhas, mas vocês parecem não prestar atenção, portanto é difícil fazê-los compreender."
"Glorifique o seu nome, SENHOR; não o nosso nome. Torne o seu nome amado e respeitado e mostre ao mundo o seu amor e a sua fidelidade."
"Depois de ver a terra, você morrerá, como seu irmão Arão,"
"“Amém! Tomara que as suas palavras se cumpram! Espero que o SENHOR faça exatamente o que você anunciou; que ele traga de volta os objetos sagrados do templo do SENHOR, e todos os exilados que foram levados para a Babilônia."
"Cantem salmos para louvar a Deus! Cantem salmos para louvar o nosso Rei."
"No fim da semana, quando voltamos para o navio, todos os discípulos, com suas esposas e filhos, desceram conosco à praia, onde nos ajoelhamos e oramos e fizemos a nossa despedida."
"Fizeram também outras duas argolas de ouro e as prenderam nas duas pontas de baixo, por dentro do peitoral, junto ao colete sacerdotal."
"Um grande exército invadiu a minha terra. É um exército poderoso que não se pode contar, e seus dentes são tão afiados como os dos leões, e suas presas são como de uma leoa!"
"Quando Araúna viu que o rei estava chegando, saiu do terreiro de debulhar trigo e se inclinou com o rosto no chão diante do rei Davi."
"e todos os povoados que havia ao redor destas cidades para o sul, até Baalate-Beer, também conhecida como Ramá, no Neguebe. Essa é a herança da tribo de Simeão, de acordo com os grupos de famílias."
"Mas os líderes de Sucote disseram a Gideão: “Por acaso você já capturou Zeba e Salmuna? E quem garante que vai conseguir capturá-los? Por que deveríamos dar pão ao seu exército?”"
"Durante o reinado de Acaz, filho de Jotão e neto de Uzias, Jerusalém foi atacada pelos reis Rezim, da Síria, e Peca, filho de Remalias, de Israel. Apesar do ataque, a cidade não foi conquistada."
"Os descendentes da tribo de Benjamim foram morar em Geba, Micmás, Aia, Betel e seus povoados,"
"Vocês estão enfrentando aquele que formou as montanhas e criou os ventos, aquele que conhece cada um de seus pensamentos. Ele transforma o dia claro em escuridão e esmaga as montanhas com seus passos. O SENHOR, o Deus dos Exércitos, é o seu nome”."
"O SENHOR, o nosso Deus, fez uma aliança conosco no monte Horebe,"
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Levante a mão para o céu, e cairá chuva de pedras em todo o Egito. Cairá sobre os homens, sobre os animais e sobre as plantações”."
"As montanhas e morros darão muitos frutos, e o povo viverá em paz, por causa do governo justo do rei."
"Muito antes de criar o mundo, Deus nos escolheu para pertencermos a ele; naquela época ele decidiu fazer-nos santos aos seus olhos, sem uma única falta — a nós, que nos encontramos diante dele cobertos com o seu amor."
"e disse ao rei: “Meu senhor, perdoe-me, por favor, e esqueça o mal que lhe causei quando o rei, meu senhor, saiu de Jerusalém;"
"Dar ao tolo a responsabilidade de levar uma mensagem importante é como cortar o próprio pé ou beber veneno."
"Deus continuou falando com Moisés, dizendo: “Subam o monte para apresentar-se ao SENHOR, você e Arão, Nadabe e Abiú e mais setenta líderes de Israel. Mas adorem à distância."
"“Você, Jezreel, troque os nomes de seu irmão e de sua irmã. Chame seu irmão de ‘Meu Povo’ e sua irmã de ‘Amada’!"
"Finalmente Saul o expulsou da sua presença, e o colocou como oficial de uma tropa de mil soldados, que Davi conduzia em suas batalhas."
"Nunca abandone o amor e a fidelidade; faça disso uma regra de vida; grave isso em seu coração."
"Da mesma forma, Cristo não tomou para si próprio a honra de se tornar sumo sacerdote. Ele foi escolhido por Deus. Deus lhe disse: “Você é meu Filho; hoje é o dia da sua coroação”."
"Ele receberá a bênção do SENHOR, e Deus, o seu Salvador, lhe fará justiça."
"Agora, fuja para a sua casa. Eu queria dar muitos presentes para você, mas o SENHOR não permitiu”."
"“Majestade, o senhor é o rei dos reis, domina sobre muitas nações, pois o Deus dos céus lhe deu o reino, o poder, a força e a glória."
"e quando morreu, foi sepultado com os seus antepassados na Cidade de Davi, seu predecessor. Então seu filho Josafá se tornou o novo rei de Judá."
"Enquanto a nuvem saía de cima do Tabernáculo, Miriã de repente ficou com lepra e com a pele branca como a neve. Quando Arão viu que Miriã estava com lepra,"
"O SENHOR disse mais a Jeremias:"
"Eu sei que o meu Redentor vive e finalmente se colocará a meu favor sobre a terra."
"Todos os que amam e respeitam o SENHOR digam: “O seu amor fiel e dedicado dura para sempre!”"
"“Vá ao palácio e diga a Ezequias: Assim diz o SENHOR, o Deus de Davi: Ouvi a sua oração e vi as suas lágrimas que derramou. Acrescentarei mais quinze anos à sua vida."
"“O homem recém-casado não será enviado para a guerra, nem precisa assumir responsabilidades especiais. Durante um ano inteiro poderá ficar em casa para alegrar a esposa com quem se casou."
"contra todos os navios mercantes, e contra os belos objetos que eles transportam."
"“Ou, se depois disso eu trouxer soldados inimigos para invadir e destruir completamente aquela terra, matando homens e animais,"
"Cuidado, porém, para que ele não beba vinho nem qualquer bebida alcoólica, e não coma comida declarada impura pela lei."
"o pai e a mãe levarão o filho à presença dos líderes na entrada da cidade"
"Devido ao juramento de Deus, Jesus é a garantia de uma aliança superior."
"Deus disse a Jacó: “Apronte-se, suba para Betel e estabeleça-se ali. Chegando lá, construa um altar ao Deus que lhe apareceu quando você estava fugindo do seu irmão Esaú”."
"Porque através de séculos e gerações passadas ele guardou esse mistério. Porém, agora finalmente foi do seu agrado revelá-lo àqueles que o amam e vivem para ele;"
"O Senhor cumpriu os desejos do seu coração; respondeu a todas as suas orações."
"Porém, certa noite, depois que Eli tinha ido deitar-se em seu lugar de costume (com sua idade avançada, Eli estava quase cego),"
"é como um homem que constrói uma casa sobre um alicerce sólido, posto em cima da rocha firme. Quando vier a inundação, e as águas baterem contra aquela casa, ela continuará em pé, pois está solidamente construída."
"Mas Jesus respondeu: “Não murmurem entre vocês porque eu disse isto."
"Meselemias teve dezoito filhos e parentes chegados, todos homens capazes."
"Moisés então recebeu o valor do resgate dos 273 filhos mais velhos das famílias do povo de Israel que excederam o número de levitas."
"E é esta a boa-nova que os salva se vocês ainda crerem firmemente na palavra que eu anunciei a vocês. Se não, vocês creram em vão."
"Porém o Senhor disse a Ananias: “Vá fazer o que eu digo, porque esse homem é o meu instrumento escolhido para levar o meu nome aos gentios e seus reis, e perante o povo de Israel."
"Então os benjamitas viram que foram derrotados. Eis uma narração resumida da batalha: O exército de Israel bateu em retirada, fugindo dos homens de Benjamim, para dar lugar à emboscada que haviam preparado perto de Gibeá."
"Desabou forte chuva sobre a terra durante quarenta dias e quarenta noites."
"Contudo, aquilo que sofremos agora é insignificante, se compararmos com a glória que ele nos dará mais tarde."
"Em pouco tempo,  mostrou que era mais capaz que todos os outros ministros e governadores. Ele era mais inteligente e sábio, por isso o rei pensava em tornar  o primeiro-ministro."
"Mas Salomão não obrigou nenhum israelita a trabalhos forçados; eles eram seus soldados, oficiais do exército, comandantes de carros e soldados da cavalaria."
"Portanto, assim diz o SENHOR: ‘Eu darei esta cidade a Nabucodonosor, rei da Babilônia. Ele vai conquistar Jerusalém!"
"Quando eu lhes cortar o suprimento de pão, dez mulheres assarão o pão num só forno, e cada pessoa receberá uma porção tão pequena de comida que não conseguirá matar a sua fome."
"Querido amigo, você está fazendo uma boa obra para Deus ao cuidar dos mestres e missionários que passam por aí em viagem."
"Porque Cristo reinará até que tenha colocado todos os seus inimigos debaixo dos seus pés."
"Então ele disse: “Que a terra produza toda espécie de vegetação: plantas que deem sementes, árvores que produzam frutos, que por sua vez produzam sementes de acordo com a sua espécie”. E assim foi."
"Mas quando vocês receberam a boa terra, comeram e ficaram satisfeitos, então se tornaram orgulhosos e me esqueceram!"
"Agora deixe-me sozinho, para que a minha ira se acenda sobre eles, e eu os destruirei. Depois, farei de você uma grande nação”."
"Um homem bom, de seu bom coração produz boas obras. E um homem mau, da sua maldade produz más obras. Porque a sua boca fala do que está cheio o coração."
"E Paulo respondeu: “Que Deus permitisse que, em pouco ou em muito tempo, tanto Vossa Majestade como todos os demais que estão aqui pudessem tornar-se como eu sou, mas sem estas correntes”."
"Não se desespere porque Deus ainda não castigou os culpados e está esperando para punir as muitas maldades dos homens."
"O terreno coberto de espinheiros representa um homem que ouve a mensagem, mas as preocupações desta vida e o engano das riquezas sufocam a palavra e ele não produz fruto."
"“Tudo que eu quero é uma explicação para todo esse sofrimento; eu me calarei, se alguém me mostrar os erros que cometi."
"“Se qualquer pessoa pertencente à comunidade de Israel pecar sem intenção, contrariando algum mandamento do SENHOR, será considerada culpada."
"Hoje mesmo o SENHOR me dará a vitória sobre você, e eu o matarei e cortarei a sua cabeça. E soldados filisteus mortos eu darei às aves do céu e aos animais selvagens, e toda a terra saberá que existe um Deus em Israel!"
"Quem tem muitas riquezas sempre arranja muitos amigos, mas o pobre é abandonado até pelos seus poucos amigos."
"Também lhe dei joias para enfeitar ainda mais sua beleza, pulseiras para os braços e colares para o pescoço,"
"A morte me cercou por todos os lados com as suas garras. Quase fui afogado pela corrente de destruição; fiquei com muito medo."
"Samuel fez conforme o SENHOR havia dito. Quando ele chegou a Belém, os líderes da cidade foram encontrá-lo, tremendo de medo. “Está tudo bem?”, perguntaram. “A sua visita é de paz?”"
"Finalmente  começou a falar e amaldiçoou o dia em que tinha nascido.  disse:"
"Eu já mudei de roupa. Vou ter de me vestir de novo? Já lavei os meus pés. Vou ter de sujálos de novo?"
"Uma árvore boa nunca dá frutos que não se podem comer. E uma árvore que sempre dá frutos ruins, não pode dar um fruto que se pode comer."
"Ouvindo isso, Moisés fugiu do país e morou como estrangeiro na terra de Midiã, onde nasceram seus dois filhos."
"Ele poderá comer das ofertas do seu Deus, tanto das ofertas santas como das mais santas;"
"e a levaram com o Tabernáculo, além de todos os utensílios sagrados do Tabernáculo. Os sacerdotes e os levitas levaram tudo."
"Proteja-me, ó Deus, porque no Senhor eu procuro abrigo."
"Deus dos meus antepassados, eu lhe agradeço e louvo o seu grande nome porque o Senhor me deu sabedoria e poder, e também porque agora o Senhor me revelou aquilo que pedimos, o sonho do rei e o seu significado”."
"coloque a bacia entre a tenda do santuário e o altar, e encha-a de água."
"Josafá se colocou em pé no meio da congregação de Judá e de Jerusalém, no pátio novo do templo do SENHOR,"
"Haverá três carreiras de enormes pedras no alicerce, cobertas com uma carreira de madeira. Todas as despesas serão pagas pelo rei."
"Débora mandou chamar Baraque, filho de Abinoão, que morava em Quedes, no território de Naftali, e disse: “O SENHOR, o Deus de Israel, mandou você reunir dez mil homens das tribos de Naftali e de Zebulom e ir com esse exército ao monte Tabor."
"Depois disso, o Espírito de Deus me levou de volta à Babilônia, entre o povo cativo. Assim, terminou a minha visão do que estava acontecendo em Jerusalém."
"Ó SENHOR, meu Deus, o Senhor é justo! Declare-me inocente, conforme a sua justiça. Não deixe que meus inimigos me condenem e se alegrem com a minha destruição."
"Você, Babilônia, foi o meu martelo e a minha espada. Com você, eu quebrei nações em pedaços e destruí muitos reinos."
"Farei sumir das cidades de Judá e das ruas de Jerusalém as cantigas alegres e o riso; farei desaparecer as vozes do noivo e da noiva, e a terra se tornará um monte de ruínas!"
"Então Davi disse a Deus: “Pequei gravemente quando mandei contar o povo. Por favor, eu imploro, perdoe-me, pois agora reconheço que cometi uma grande loucura!”"
"Sim, isso mesmo! Digam o que vai acontecer no futuro, para sabermos se eles são deuses de fato. Ou então façam o que quiserem, para o bem ou para o mal, para que nos rendamos, cheios de temor!"
"Porque todo aquele que entra no descanso de Deus também vai descansar de todas as suas obras, assim como Deus descansou após a criação."
"A terra treme e se agita de dor, porque os planos do SENHOR contra a Babilônia continuam inalterados. A Babilônia será destruída e se transformará num lugar deserto, onde nunca mais viverá homem algum!"
"“Anunciem entre todas as nações; ergam um sinal e proclamem. Não escondam nada. Digam: ‘A Babilônia foi conquistada! O deus dos babilônios, Merodaque, vai ser envergonhado! As imagens da Babilônia estão humilhadas e seus ídolos apavorados’."
"nunca deixei de dar graças a Deus por vocês. Oro constantemente por todos vocês,"
"Depois Pilatos voltou-se para os sacerdotes principais e a multidão, e disse: “Não vejo nesse homem nenhum motivo de acusação!”"
"Deixaram a terra devastada e vazia; eu posso ouvir o seu choro triste. Toda a terra está morrendo, e ninguém se importa com isso."
"Pois esse dia é o sábado de descanso solene, e vocês se humilharão. Desde o entardecer do nono dia do mês até o entardecer do dia seguinte, vocês celebrarão o sábado, o dia sagrado de descanso”."
"Jesus repetiu a pergunta: “Simão, filho de João, você me ama de verdade?” “Sim, Senhor”, disse Pedro. “O Senhor sabe que eu sou seu amigo”. “Então cuide das minhas ovelhas”, disse Jesus."
"Ben-Hadade concordou com a proposta do rei Asa e mandou seus exércitos contra algumas das cidades de Israel. Ele destruiu Ijom, Dã, Abel-Bete-Maaca, toda a região de Quinerete e toda a terra de Naftali."
"ainda que uma chuva de pedra destrua a floresta e a cidade seja completamente abatida."
"Sejam misericordiosos, assim como o Pai de vocês é misericordioso."
"Isso aconteceu três vezes, antes que o lençol e tudo o que ele continha fosse recolhido ao céu."
"“ ‘E então, depois de setenta anos de escravidão, castigarei o rei e o povo da Babilônia por causa de seus pecados. A terra dos babilônios ficará sendo um monte de ruínas para sempre’, diz o SENHOR."
"Quando os principais sacerdotes e os outros líderes dos judeus perceberam que Jesus estava falando deles — que eles eram os lavradores da sua história —"
"As multidões ouviram atentamente o que ele tinha a dizer e viu os sinais miraculosos que fazia."
"Ele ouviu o sinal de perigo e não procurou se esconder; ele mesmo será responsável pela sua morte. Quem ouve o sinal de perigo e toma as providências necessárias salva a sua vida."
"Além disso, os saqueadores vivem em paz, e os que zombam de Deus vivem em segurança, fazendo da sua própria força um deus."
"“Não podemos dar a nossa irmã a um homem que não foi circuncidado. Isso seria uma vergonha para nós."
"Elias, porém, respondeu ao oficial: “Se eu sou um homem de Deus, que desça fogo do céu e destrua você e os seus cinquenta soldados!” Na mesma hora desceu fogo do céu e destruiu o oficial e os cinquenta soldados."
"e perguntaram: “Onde está o recém-nascido rei dos judeus? Pois nós vimos a sua estrela nas distantes terras do Oriente, e viemos adorar o menino”."
"Quando o povo estiver dizendo: “Vai tudo bem, está tudo calmo, está tudo em paz”, então, de repente, o desastre virá sobre eles, tão súbito como as dores de parto a uma mulher quando nasce o seu filho. E essa gente não poderá fugir para parte alguma — não haverá lugar onde se esconder."
"A ira do SENHOR se acendeu contra Israel, e ele os entregou nas mãos de saqueadores, que os saquearam. Ele os entregou aos inimigos ao seu redor, aos quais já não conseguiam mais resistir."
"Como dizem as Escrituras: “Se alguém vai gloriar-se, que se glorie no Senhor”."
"Então os sacerdotes e os levitas receberam a prata, o ouro e os utensílios sagrados, para levar tudo ao templo do nosso Deus, em Jerusalém."
"Estes são os nomes dos filhos que nasceram em Jerusalém: Samua, Sobabe, Natã, Salomão,"
"Cada homem que foi à guerra tinha tomado despojos para si mesmo."
"No meio de tanto sofrimento clamaram ao SENHOR, e ele livrou-os da tribulação em que se encontravam."
"Mas vocês, homens de Judá, continuem firmes no bem e não percam a coragem, pois vocês vão receber a recompensa”."
"Manassés e Efraim vão brigar um contra o outro, e juntos vão lutar contra Judá. Mesmo depois de tudo isso, a ira de Deus não terminará. Apesar disso tudo, o SENHOR continua cheio de ira, e a sua mão continua estendida para castigar Israel."
"Acontece que havia certo profeta, já idoso, que morava em Betel. Seus filhos foram para casa e contaram ao pai o que o homem de Deus de Judá havia feito naquele dia, e o que ele tinha dito ao rei."
"pois ela deixou que minha mãe me desse à luz e me obrigou a passar por todo este sofrimento!"
"Sigam a justiça e somente a justiça, para que tenham vida e tomem posse da terra que o SENHOR, o seu Deus, dá a vocês."
"Assim, depois de pensar sobre o assunto, falei com toda a franqueza com os nobres e oficiais, membros do governo. “O que vocês estão fazendo?”, perguntei. “Como têm a coragem de cobrar juros dos seus irmãos?” Então convoquei um julgamento público para tratar com eles."
"E permaneceram lá com os discípulos de Antioquia durante um longo tempo."
"De fato, ó Deus de Israel, ó Salvador, o Senhor cumpre os seus planos de maneiras misteriosas."
"Naará foi a mãe de Auzão, Héfer, Temeni e Haastari; esses foram os filhos de Naará."
"“Está bem”, respondeu o rei; “vá em paz!” Assim Absalão foi a Hebrom."
"Vocês serão odiados porque me pertencem. Mas todo aquele que perseverar até o fim será salvo."
"Mas, quando o homem ouviu isso, foi-se embora triste, porque era muito rico."
"tudo o que ele fez, do início ao fim, está escrito no Livro da História dos Reis de Israel e de Judá."
"E os israelitas celebraram a Páscoa no deserto do Sinai, no fim da tarde do décimo quarto dia do primeiro mês, de acordo com as instruções que o SENHOR tinha dado a Moisés."
"E diga ao povo de Israel: Aquele que amaldiçoar a Deus levará sobre si o seu pecado;"
"Os habitantes da cidade foram feitos escravos de Davi. Ele os obrigou a trabalhar com serras, picaretas, machados e nos fornos de tijolos. Esse foi o tratamento que Davi impôs a todas as cidades dos amonitas. Depois ele e seu exército voltaram para Jerusalém."
"É por esse motivo que até hoje, nem os sacerdotes de Dagom nem os seus adoradores pisam no batente da porta ao entrarem no templo de Dagom, em Asdode."
"Com a ajuda de Zadoque, descendente de Eleazar, e de Aimeleque, descendente de Itamar, Davi dividiu os filhos de Arão em grupos, para servirem em várias ocasiões."
"e blasfemavam o Deus do céu pelas dores e as feridas que sofriam, mas se recusaram a arrepender de todas as suas más obras."
"Diante disso, Saul reuniu o seu exército em Telaim. Havia duzentos mil soldados de infantaria, além de dez mil homens vindos de Judá."
"Façam imagens dos tumores e dos ratos que andam castigando vocês e deem louvores ao Deus de Israel. Talvez ele pare de castigar vocês, e os deuses que vocês adoram, e a terra de vocês."
"“Expulsei desta terra os amorreus, altos como cedros e fortes como carvalhos! Eu arranquei os seus frutos e cortei suas raízes."
"De todos os animais que vivem nas águas, vocês poderão comer os seguintes: todos os que têm barbatana e escamas, tanto nos mares como nos rios."
"“Então as árvores falaram com a videira: ‘Venha você reinar sobre nós!’"
"Desse modo, vocês, seus filhos e netos temerão o SENHOR, o seu Deus, obedecendo enquanto viverem a todas as instruções e mandamentos que ordeno, todos os dias das suas vidas, para que os seus dias sejam prolongados."
"Em seguida, pegou o bezerro que eles tinham feito e o derreteu, depois o moeu, reduzindo-o a pó, que espalhou na água, e fez os israelitas beberem aquela água."
"Os tecelões, que faziam roupas de linho e algodão, perderão tudo porque as colheitas foram destruídas."
"O rei disse a Barzilai: “Venha comigo para Jerusalém, e lá eu cuidarei de você”."
"A terceira tribo a receber o território, por sorteio, foi Zebulom, de acordo com os grupos de famílias. A fronteira desse território começava no lado sul de Saride."
"Quando Saulo estava se aproximando de Damasco em sua missão, de repente uma luz do céu brilhou ao redor dele!"
"No inferno, sofrendo, ele podia ver Lázaro de longe com Abraão ao seu lado."
"“O homem, ao contrário, não tem sabedoria alguma; ele é um tolo. Quem faz ídolos para adorar, acabará sendo envergonhado porque suas imagens não têm vida, não passam de uma ilusão! Elas não têm fôlego de vida."
"Vocês estudam cuidadosamente as Escrituras, porque creem que elas têm a vida eterna. E são as Escrituras que testemunham a meu respeito!"
"Mas entre vocês deve ser diferente. Todo aquele que quiser ser importante entre vocês deverá ser um servo."
"Não comam o sangue para que tudo vá bem com vocês e com os seus filhos, porque estarão fazendo o que é honesto diante do SENHOR."
"Mas sempre que alguém se volta de seus pecados para o Senhor, o véu é retirado."
"O templo que o rei Salomão construiu para o SENHOR media vinte e sete metros de comprimento, nove metros de largura, e doze metros e meio de altura."
"E esta é a vontade daquele que me enviou: que eu não perca um só de todos que ele me deu, mas que ressuscite todos para a vida eterna no último dia."
"que ele se levantou de um pulo e começou a caminhar! Então, caminhando, pulando e louvando a Deus, entrou no pátio do templo com eles."
"Esses homens dedicaram parte das coisas tomadas nas guerras para o sustento do templo do SENHOR."
"“Meus dias correm mais depressa do que a lançadeira de um tecelão, e são vazios e sem esperança."
"Porque esse Jesus é ‘a pedra rejeitada pelos construtores e que se tornou a pedra principal’."
"Por isso tudo, eu peço: Deixem-me sozinho; deixem-me chorar amargamente. Não tentem me consolar por causa da destruição do meu povo."
"“Estou dizendo isso antes que aconteça, para que, quando acontecer, vocês creiam em mim."
"e convidou trinta jovens para o acompanharem de Timna."
"Ele me mandou abençoar. Não posso anular o que ele abençoou."
"O terremoto será tão forte que todos os seres vivos da terra — peixes, aves, animais do campo, cobras e lagartos, e todos os homens — tremerão de medo. Os montes cairão, os abismos desaparecerão e todas as paredes vão desabar."
"Rasparão as cabeças em sinal de dor, vestirão pedaços de pano grosseiro. Chorarão com a mais profunda tristeza, lamentando por você com o coração cheio de amargura."
"Aquele que tem ouvidos para ouvir, que ouça!”"
"O território da tribo de Judá abrangia ainda todas as cidades e povoados de Ecrom."
"mas, se tocar uma só trombeta, apenas os líderes das tribos se reunirão diante de você."
"Sou inocente mas me consideram um mentiroso. Sofro uma doença que não tem cura, apesar de não ter culpa’."
"Então os dois discípulos de  seguiram a Jesus!"
"Nisto, Jesus sentiu uma profunda tristeza de espírito e exclamou: “Digo-lhes a verdade: Um de vocês me trairá”."
"Lançaram a sonda e verificaram que a profundidade era de 37 metros. Um pouco adiante, lançaram novamente a sonda e acharam apenas 27 metros."
"De modo geral, uma pessoa deve continuar na condição em que estava quando Deus a chamou."
"Mas o faraó respondeu: “Vocês são preguiçosos! Preguiçosos! Por isso ficam dizendo: ‘Vamos oferecer sacrifícios ao SENHOR’."
"Enquanto eu jejuo e choro diante do Senhor, eles zombam e riem de mim!"
"Que ele viva bem perto do SENHOR para sempre. Que ele seja guardado pelo amor e pela fidelidade de Deus."
"“Por isso, tão certo como eu vivo”, diz o SENHOR dos Exércitos, o Deus de Israel, “Moabe e Amom serão destruídos como Sodoma e Gomorra e se tornarão um lugar de urtigas e poços de sal, em completo abandono. O remanescente do meu povo saqueará essas nações e as possuirá”."
"Naquele dia, o que antes era uma bela plantação de mil pés de uvas no valor aproximado de doze quilos de prata será deixado para as roseiras bravas e para os espinheiros."
"Se este homem não fosse de Deus, não poderia fazer isto”."
"“Que acham vocês que o dono da vinha fará quando souber o que aconteceu? Virá, matará todos os lavradores e dará a vinha a outros."
"“No futuro quando vocês tiverem filhos e netos, e passarem muitos anos naquela terra, e tiverem cedido à corrupção, fazendo alguma imagem de escultura, ou figura de qualquer tipo, fazendo o que o SENHOR reprova, provocando a sua ira,"
"Portanto, coma com prazer a sua comida e beba o seu vinho alegremente, pois Deus se agrada das suas obras!"
"Nem mesmo os sacerdotes deram importância ao SENHOR! Os juízes não me conheceram, os governadores se revoltaram contra mim, os profetas profetizaram em nome de Baal e adoraram ídolos que não podiam ajudar ninguém!"
"Eles subiram e observaram a terra desde o deserto de Zim até Reobe, que fica próximo de Hamate."
"Vocês serão arrancados de suas belas casas e empurrados para fora da cidade pela brecha mais próxima das muralhas, na direção do Hermom, diz o SENHOR."
"Os demais acontecimentos da história de Menaém estão escritos no Livro da História dos Reis de Israel."
"mesmo não era a luz; ele era apenas uma testemunha da luz."
"Sim, queridos amigos, nós já somos filhos de Deus, e não podemos nem imaginar como vai ser mais tarde. Mas sabemos que quando ele vier seremos semelhantes a ele, pois o veremos como ele realmente é."
"“Se um homem tiver duas esposas e amar uma delas e a outra não, e as duas lhe derem filhos, sendo que o filho mais velho é da mulher não amada,"
"Vocês têm medo da guerra. Eu vou trazer a guerra até Jerusalém. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Então Paulo mostrou-lhes que o batismo de  era um batismo de arrependimento, e também disse que eles deviam prosseguir e crer em Jesus, aquele que  disse que viria depois dele."
"“As filhas de Zelofeade estão certas. Você deve dar a elas uma propriedade por herança entre os parentes de seu pai, e passará a elas a herança de seu pai."
"Terá viveu 205 anos e morreu em Harã."
"“O homem respondeu: ‘Dê a ela mais uma oportunidade, e eu lhe darei atenção especial, cavando ao redor dela e colocando bastante adubo."
"Até mesmo os animais selvagens gritam pedindo a sua ajuda porque para eles também não há água. Os córregos secaram e os pastos estão completamente queimados e secos."
"Viajando juntos, nós nos guardaremos de qualquer suspeita, pois queremos evitar que alguém encontre falta no modo pelo qual estamos lidando com essa oferta generosa."
"E o comandante ordenou: “Digam ao rei Ezequias: “Assim diz o grande rei da Assíria Senaqueribe: ‘Em que você está baseando a sua confiança?"
"As trevas o cercaram, e eram densas as nuvens ao seu redor."
"Quando um dos filhos de  dava banquetes, todos os irmãos e irmãs eram convidados para a grande festa, com bastante comida e bebida."
"Elisama, Eliada e Elifelete."
"E se uma nação do mundo não for a Jerusalém para adorar o Rei, o SENHOR dos Exércitos, não haverá chuva na sua terra."
"“Ele salvou os outros”, caçoavam, “mas não pode salvar-se a si mesmo! Então ele é o rei de Israel? Pois desça da cruz e nós creremos nele!"
"O fogo, por causa da ordem do rei, estava tão forte que matou os soldados que jogaram os três judeus na fornalha!"
"Muitas pessoas estavam sentadas ao seu redor e lhe disseram: “Sua mãe e seus irmãos estão lá fora e querem vê-lo”."
"Alimentou-os com coalhada das vacas e leite de cabras, com a gordura dos cordeiros; deu também a carne macia dos cordeiros engordados nas ricas pastagens de Basã e o melhor trigo. Beberam o sangue das uvas, o suco delicioso!"
"Formou um exército e nomeou oficiais, e os reuniu na praça junto à porta da cidade, animando-os com estas palavras:"
"As Escrituras afirmam claramente que o Cristo virá da linhagem real de Davi, da cidade de Belém, onde Davi morou”."
"Mais uma vez recebi uma mensagem do SENHOR que dizia:"
"Até meu melhor amigo, em quem eu confiava, me traiu! Quantas e quantas vezes nós comemos juntos!"
"O povo de Israel chegou ao deserto de Zim no primeiro mês, e acampou em Cades, onde Miriã morreu e foi sepultada."
"E o SENHOR disse a Moisés:"
"De repente, enquanto eles bebiam nas taças sagradas, todos viram dedos de uma mão de homem escrevendo algo na parede do palácio que ficava em frente às lâmpadas! E o rei viu claramente os dedos escrevendo!"
"Então uma voz do céu disse: “Este é o meu Filho amado, em quem tenho grande alegria”."
"“Eu os ajudei e deixei todos bem fortes, mas de nada adiantou, pois se revoltaram contra mim."
"e que vantagem há em ganhar o mundo inteiro, e perder a vida ou ser destruído?"
"“Agora eu entrego todos a Deus, ao cuidado dele e à sua graça, que pode edificá-los na fé e dar a vocês toda a herança daqueles que estão separados para ele."
"Para cada armação haverá duas bases de prata, uma debaixo de cada encaixe."
"Os encantos de uma mulher podem ser apenas uma ilusão, e a beleza não dura para sempre. A verdadeira beleza, a verdadeira honra de uma mulher está em temer o SENHOR."
"Não tenha medo, porque eu estou ao seu lado. Eu vou ajuntar seus filhos desde o Oriente até o Ocidente."
"Não há água que apague a chama do amor; nenhum rio é capaz de levá-lo na correnteza. Se alguém oferecesse toda a fortuna da sua casa para comprar o amor, seria totalmente desprezado."
"Os filhos de Javã foram: Elisá, Társis, Quitim e Dodanim."
"Mas, de repente, a videira foi arrancada violentamente e jogada ao solo. O vento leste, muito quente, a fez murchar, e seus frutos foram arrancados; os fortes ramos secaram e depois foram queimados."
"O que mais os entristecia era a declaração de que nunca mais veriam a sua face. Então eles acompanharam Paulo até o navio."
"Quem trabalha com dedicação e se cansa plantando e colhendo terá fartura de alimento para sua família, mas quem fica apenas sonhando com um serviço melhor não tem juízo."
"Herodes respeitava João, sabendo que ele era um homem justo e santo, e assim o mantinha debaixo da sua proteção. E Herodes ficava perturbado sempre que falava com João, mas mesmo assim gostava de ouvi-lo."
"Os seus lábios, minha querida, são feitos de mel, minha noiva. Sim, debaixo de sua língua há mel e leite. O perfume dos seus vestidos é como a fragrância das montanhas do Líbano."
"Ele disse: “O SENHOR, o seu Deus, tem estado com vocês. Ele deu a paz a vocês, pois ele entregou todos os povos em minhas mãos, e a terra foi submetida ao SENHOR e ao seu povo."
"O Senhor acha justo que eu receba um castigo tão pesado enquanto os perversos sobem na vida e vivem felizes? Afinal, eu também sou sua criatura!"
"Sofremos como a mulher grávida que vai dar à luz, que geme e se contorce de dor! Assim estamos diante da sua presença, ó SENHOR."
"“Acaso sou judeu?”, respondeu Pilatos. “O seu próprio povo e os sacerdotes principais entregaram você a mim. Por quê? Que foi que você fez?”"
"mas fará justiça aos necessitados e defenderá os pobres. Com sua palavra como se fosse um cajado ferirá a terra; e matará o perverso com um sopro de sua boca."
"SENHOR, não me deixe sem a sua misericórdia; permita que eu seja protegido pelo seu amor e pela sua verdade,"
"Em seguida, Moisés leu o Livro da Aliança de Deus para o povo, e eles disseram: “Seremos obedientes e faremos tudo o que o SENHOR falou”."
"que ela passe a produzir espinhos em lugar de trigo e ervas daninhas em lugar de cevada”. Assim,  terminou a sua defesa."
"Fartem-se, comendo à minha mesa! Haverá carne de cavalos e cavaleiros, de soldados valentes e homens de guerra. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Quanto a mim, sou pobre e necessitado, porém o Senhor se importa comigo e cuida de mim. O Senhor é o meu apoio e o meu Salvador! Venha salvar-me! Venha depressa, ó meu Deus."
"Será preparada com óleo numa assadeira; a mistura deverá ser benfeita, e a massa cortada em pedaços que, depois de bem cozidos, deverão ser apresentados como ofertas de cereais com aroma agradável ao SENHOR."
"Depois do nascimento de Noé, Lameque viveu mais 595 anos, e teve outros filhos e filhas."
"Por causa de sua riqueza, seus olhos desejam tudo que seus corações imaginam."
"e Isbi-Benobe, descendente de Rafa, um gigante que usava um novo tipo de armadura e lutava com uma lança de bronze cuja ponta pesava três quilos e seiscentos gramas, tinha a intenção de matar Davi."
"para que o seu nome seja engrandecido para sempre e todos digam: ‘O SENHOR dos Exércitos é o Deus de Israel!’ E a descendência do seu servo se manterá diante do SENHOR."
"Mas primeiro os soldados levaram Jesus para o pátio do quartel e chamaram a tropa toda."
"Onde antes só havia terra arrasada e seca, os israelitas cultivarão a terra; não permanecerá arrasada diante de todos que passarem por ela."
"Assim diz o SENHOR: “Tal como não vou mudar as leis fixas que estabeleci para o dia e a noite, para o céu e a terra,"
"E acrescentaram: “Por isso pedimos para ficar com esta terra como herança, em vez de cruzar o rio Jordão”."
"Ele realiza grandes milagres, tantos que é impossível contar e ver!"
"E se eles perguntarem: ‘Para onde iremos?’, diga que esta é a resposta do SENHOR: “Quem foi destinado à morte, para a morte; quem foi destinado a morrer na guerra, morrerá na guerra; quem deve morrer de fome, vai morrer de fome; quem foi destinado para o cativeiro, será levado para o cativeiro."
"Faça-lhe um teto com uma abertura de meio metro entre o teto e o corpo da arca. No interior haverá três andares e uma porta lateral."
"Ela praticou a imoralidade, e nem quis pensar no castigo que viria. Por isso o seu fim foi tão terrível; ela não tem ninguém que a console. “Ó SENHOR”, ela pede chorando, “veja o meu sofrimento. O inimigo me venceu e zomba de mim”."
"Eu os farei meu povo e serei o seu Deus; e vocês saberão que eu sou o SENHOR, o Deus de Israel, que vai tirar o meu povo do Egito. E meu povo estará livre dos abusos dos egípcios."
"O mais importante de tudo é continuarem a mostrar um profundo amor uns pelos outros, pois o amor perdoa muitos pecados."
"“Ele respondeu: ‘Eu serei um espírito mentiroso na boca de todos os profetas do rei!’ “Disse o SENHOR: ‘Isso dará certo; vá e engane-o’."
"Quando os amonitas, atacados pelos soldados de Abisai, viram que os sírios estavam fugindo, também fugiram e entraram na cidade. Então Joabe voltou para Jerusalém."
"Depois de Eleazar vem Samá, filho de Agé, de Harar. Durante um ataque de uma tropa dos filisteus em Leí, quando todos os homens de Davi fugiram,"
"Portanto, deixem de ficar avaliando os servos de Cristo pelo que o mundo pensa a respeito deles, ou por aquilo que aparentam ser exteriormente. Antigamente, erradamente considerávamos Cristo como um simples ser humano igual a nós. Como pensamos de modo diferente agora!"
"Ismael viveu 137 anos de idade. Morreu e foi reunido aos seus antepassados."
"Noutra ocasião ele disse: “Porei minha confiança em Deus”. E ainda numa outra vez: “Vejam, aqui estou com os filhos que Deus me deu”."
"As suas mãos estão manchadas de sangue, e os seus dedos estão sujos de pecado. Vocês vivem falando mentiras, e a sua língua murmura coisas que não prestam."
"Um dia a menina disse à sua patroa: “Senhora, se o meu senhor procurasse o profeta que mora em Samaria, tenho certeza de que ele o curaria da lepra!”"
"Não fique olhando para os meus pecados; apague todas as minhas faltas."
"Fiquem numa mesma casa em cada vila; não mudem de uma casa para outra enquanto estiverem ali."
"Por causa dos seus ensinamentos nas sinagogas, todos o elogiavam."
"Encha de grande alegria e felicidade todos os que desejam o meu bem. Que eles possam sempre dizer: “O SENHOR seja engrandecido, porque ele tem prazer no bem-estar do seu servo!”"
"E já que por seu sangue ele justificou a nós pecadores, quanto mais ele não fará por nós agora que nos declarou sem culpa? Agora ele nos salvará de toda a ira divina que está por vir."
"Estrangeiros virão para pastorear os seus rebanhos; vocês terão gente de outras nações servindo como lavradores nas suas plantações de cereais e de uvas."
"Jesus gritou: “Venham comigo e eu lhes mostrarei como se tornar pescadores de homens!”"
"E passarei a você e aos seus futuros descendentes a terra que dei a Abraão e a Isaque”."
"Preste atenção no lugar em que ele vai se deitar. Então aproxime-se, levante a coberta dos pés de Boaz e deite-se ali. Ele dirá a você o que você deve fazer”."
"Mas Jesus ordenou-lhes que não contassem isso a ninguém!"
"Mas agora a ira do SENHOR já passou. Ele já despejou sobre nós toda sua fúria. Ele acendeu um fogo que queimou os alicerces de Sião."
"“Os egípcios ficarão sabendo que eu sou o SENHOR. “Você tem sido um bordão de junco para os israelitas."
"E ouvi uma voz dizer: ‘Levante-se, Pedro; mate e coma’."
"Ele não poderia me julgar e condenar-me como pecador, se minha desonestidade lhe trouxesse glória, mostrando sua honestidade em contraste com minhas mentiras."
"O justo sabe dar uma resposta boa e agradável, mas a boca do perverso só conhece a maldade."
"Assim foi que eles marcaram uma ocasião, e naquele dia um grande número de judeus veio à casa dele. Paulo testemunhou do Reino de Deus e ensinou-lhes a respeito de Jesus, usando as Escrituras — os cinco livros de Moisés e os Profetas. Ele começou a conferência de manhã e prosseguiu até a noite!"
"Outros dois, que eram criminosos, foram conduzidos para fora, a fim de serem executados com Jesus."
"Sacrificaram seus filhos e filhas aos demônios."
"“Costure franjas nos quatro cantos do manto que você usa para cobrir o corpo."
"Depois disso, o exército de Judá lutou contra os cananeus da região montanhosa, no Neguebe e nas planícies à beira-mar."
"pois vocês são o povo escolhido do SENHOR, o seu Deus. Dentre todos os povos que existem na face da terra, o SENHOR escolheu vocês para serem somente dele."
"Pois eles prestaram culto a outros deuses e se prostraram diante deles, deuses desconhecidos, que o SENHOR não lhes tinha dado."
"Josué, filho de Num, estava cheio de sabedoria, porque Moisés tinha imposto as suas mãos sobre ele. Assim os israelitas obedeceram a  e seguiram os mandamentos que o SENHOR tinha ordenado a Moisés."
"Ó SENHOR, persiga-os na sua ira e elimine-os de debaixo dos céus!"
"Suas vidas ficaram cheias de toda espécie de maldade e pecado, ganância e ódio, inveja, homicídio, brigas, mentira, malícia e mexericos."
"Então ele e os seus ajudantes comeram e beberam, e passaram a noite ali. Ao se levantarem bem cedo na manhã seguinte, o servo de Abraão disse: “Deixem-me voltar ao meu senhor”."
"Mais uma vez ele perguntou: “Você está vendo isso, filho do homem? Será que essas práticas nojentas são suficientes para o povo de Judá? Eles encheram a terra de violência e me deixam furioso com toda essa maldade. Veja como eles cheiram ervas perfumadas enquanto adoram."
"Quando Noemi e sua nora moabita  voltaram das terras de Moabe e chegaram a Belém, a colheita de cevada estava começando."
"Ifdeias e Penuel."
"“Eu sou o vidente!”, respondeu Samuel. “Suba até o lugar de culto adiante de mim e comeremos juntos. Pela manhã eu lhe direi o que você deseja saber, e indicarei o caminho a seguir."
"Então Aimaás, filho de Zadoque, disse: “Deixe-me ir correndo contar a Davi a notícia de que o SENHOR fez justiça e salvou o rei das mãos de seus inimigos”."
"Depois ele queimou sobre seus próprios altares os ossos dos sacerdotes que não adoravam a Deus, purificando assim o povo de Judá e de Jerusalém."
"Vão agora para a região montanhosa dos amorreus; vão a todos os povos vizinhos no vale de Arabá, e na direção das montanhas, no deserto do Neguebe, e à costa marítima, para a terra dos cananeus e para o Líbano, até o grande rio Eufrates."
"O Deus desta nação de Israel escolheu os nossos antepassados e cuidou deles no Egito. Conduzindo o povo gloriosamente para fora daquele país,"
"Espalharei pedaços de sua carne pelos montes, e encherei os vales com os seus restos."
"Eu lhes suplico, como prisioneiro que serve o Senhor, que vivam e se comportem de maneira digna daqueles que foram escolhidos para receber bênçãos tão maravilhosas como essas."
"O insensato repete seus erros, como um cão que volta ao seu vômito."
"“E agora sei que nenhum de vocês, entre os quais andei ensinando o Reino, verá outra vez a minha face."
"Revestiu-a de ouro puro, por dentro e por fora, e fez uma moldura de ouro ao seu redor."
"Cantem ao SENHOR uma nova canção! Todos os habitantes da terra cantem ao SENHOR!"
"Dos filhos de Harim: Maaseias, Elias, Semaías, Jeiel, Uzias."
"Então Jônatas, filho de Saul, foi procurar Davi e encontrou-o em Horesa, e fortaleceu a confiança que Davi tinha em Deus."
"Então apareceu um anjo do céu que o fortalecia,"
"Mordecai ouviu falar do plano. Passou a informação à rainha Ester, e a rainha contou ao rei, dizendo que a informação tinha vindo de Mordecai."
"Quando eles forem destruídos e ficarem confusos, desorientados e envergonhados,"
"Então  começou a procurar uma boa oportunidade em que eles pudessem prender Jesus, quando o povo não estivesse em volta."
"“Como o joio é separado e queimado no fogo, assim será no fim dos tempos."
"embora eu estivesse na fraqueza da carne quando pela primeira vez levei-lhes o evangelho de Cristo."
"Se não fosse o Deus de meu pai, o Deus de Abraão, e o Temor de Isaque, certamente você me mandaria embora de mãos vazias. Mas Deus viu o meu sofrimento e o trabalho das minhas mãos e, ontem à noite, ele preveniu você”."
"Sou o símbolo da vergonha para todo o povo; quando alguém me vê, sacode a cabeça com desprezo."
"Eu gostaria que todos vocês tivessem o dom de falar em línguas, porém desejaria ainda mais que todos fossem capazes de profetizar, anunciando mensagens de Deus, pois este é um poder maior e mais útil do que falar em línguas desconhecidas; a não ser que alguém interprete as línguas, a fim de que a igreja possa tirar proveito disso."
"o Neguebe e toda a região que vai do vale do Jordão a Jericó, a cidade das palmeiras, até Zoar."
"“Então o sacerdote pegará um dos cordeiros e o sacrificará como oferta pela culpa, além da caneca com azeite; ele os moverá diante do SENHOR com o gesto de apresentação apropriado."
"Você foi criado perfeito e viveu na mais completa perfeição, até aquele dia em que a maldade achou lugar no seu coração."
"Um rei furioso é perigoso como um leão faminto, mas a bondade do rei é como o orvalho que refresca as plantas."
"Permita que o seu servo volte, a fim de morrer na minha cidade e ser sepultado ao lado dos meus pais. Mas pode levar o meu servo Quimã em meu lugar, e fazer por ele o que achar melhor”."
"E por que você troca tão rapidamente de amores? Por que você foi procurar ajuda no Egito? Isso não vai adiantar nada: O Egito vai abandonar você do mesmo modo que a Assíria o abandonou."
"Quando Ezequias morreu e foi sepultado com os seus antepassados no cemitério real dos descendentes de Davi, todo o Judá e os moradores de Jerusalém o honraram por ocasião da sua morte. E seu filho Manassés se tornou o novo rei."
"embora Jesus mesmo não as batizasse, e sim os seus discípulos,"
"Pensei comigo mesmo: ‘É melhor deixar que os mais velhos falem para ensinar a sabedoria’."
"Salomão possuía quatro mil cocheiras para cavalos de carros de guerra e empregava doze mil homens que conduziam os carros."
"E se pecadores como vocês dão aos filhos o que eles precisam, quanto mais o Pai que está nos céus dará o Espírito Santo àqueles que o pedirem”."
"Quando Jesus viu esse homem e soube quanto tempo estava doente, perguntou a ele: “Você gostaria de ser curado?”"
"Por isso, o Senhor os entregou nas mãos dos inimigos que os oprimiram. Mas no tempo em que estavam em dificuldades, clamavam pelo seu auxílio, e do céu o Senhor ouvia as suas orações, e na sua grande compaixão o Senhor enviou libertadores, que os livravam dos seus inimigos."
"e Reabias, o único filho de Eliezer, era o chefe dos descendentes de Eliezer, pois teve muitos filhos."
"Vocês não leram o que as Escrituras dizem? “ ‘A pedra que os construtores rejeitaram acabou se tornando a pedra mais importante de toda a construção;"
"Andando sobre os muros, vigiando a cidade, estavam os soldados de Arvade e Heileque. Nas torres de guerra montavam guarda os soldados de Gamade. Como de costume, todos eles penduravam seus escudos no alto dos muros, o ponto alto de sua glória como cidade."
"Pois nunca deixará de haver pobres na terra; daí a necessidade deste mandamento. Portanto, eu ordeno a você: Seja generoso para com o seu irmão israelita e para com o necessitado e pobre da sua terra!"
"“Sim”, disse-lhes ele, “eu vi Satanás caindo do céu como o clarão de um relâmpago!"
"e dizer-lhes: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Reunirei meu povo dentre todas as nações, nas quais estão espalhados. Reunirei o meu povo e os levarei de volta à sua própria terra."
"Quem lhes fará mal se desejarem de todo o coração fazer o bem?"
"Ele não tem medo de más notícias porque o seu coração confia totalmente no SENHOR, e ele tem uma base firme para sua vida."
"Então o sacerdote  levantou-se e lhes disse: “Vocês pecaram porque se casaram com mulheres estrangeiras, aumentando a culpa do povo de Israel."
"dizendo: “As Escrituras declaram: ‘A minha casa será casa de oração; mas vocês a transformaram em um covil de ladrões’ ”."
"“É verdade, Daniel”, disse o rei. “O seu Deus é o Deus dos deuses, o Senhor dos reis, o Revelador de mistérios, porque ele revelou a você este segredo”."
"“É por isso que vocês serão julgados, ó povo de Israel. Eu mesmo julgarei cada um segundo as suas próprias ações. Palavra do Soberano, o SENHOR. Arrependam-se, abandonem os seus pecados! Essa é a única maneira de escapar ao castigo do pecado e da maldade."
"O seu filho é que vai construir uma casa em meu nome, e o seu reino permanecerá para sempre."
"Aquele que vai me declarar justo está bem perto; quem se atreve a lutar contra mim? Vamos juntos à presença do Juiz! Quem é o meu acusador? Que ele me enfrente!"
"Com sua tremenda força, concentrada no seu pescoço, ele espalha o medo por onde passa."
"E ouvi uma voz nos céus, dizendo: “Ponha isto por escrito: Finalmente chegou o tempo dos seus mártires entrarem na plena recompensa deles. Sim, diz o Espírito, eles são verdadeiramente felizes, pois agora descansarão de todas as suas fadigas e provações; porque as suas boas obras os acompanharão!”"
"Como você é linda, minha querida! Os seus olhos são tão suaves e meigos como os das pombas."
"“Porém, há isto de bom a seu respeito: você detesta as obras dos nicolaítas, como eu também as detesto."
"Então, num daqueles dias Jesus veio de Nazaré da Galileia, e foi batizado por  no rio Jordão."
"“E os reis da terra, que participaram dos atos imorais dela e desfrutaram seus favores, chorarão e lamentarão por ela quando virem a fumaça subindo dos restos carbonizados."
"Sempre temos que comer o fruto das palavras que semeamos."
"Certamente é verdade que Deus é bom para Israel, para as pessoas que têm coração puro."
"Se o pecador não se arrepende, Deus afia a sua espada, arma o seu arco com uma flecha e o aponta;"
"“Senhores, eu vejo que vamos ter dificuldades pela frente se prosseguirmos. Acarretará prejuízos para o navio, para a carga e para as nossas vidas”."
"Os tesouros serão tomados pelos inimigos que os tratarão como se fossem uma coisa imunda; para eles, os ídolos de Israel não passam de pedaços de ouro e prata conquistados na batalha."
"“O SENHOR fará com que vocês caiam vencidos pelos inimigos. Vocês marcharão por um caminho para enfrentá-los, mas fugirão deles por sete caminhos. E vocês serão motivo de horror para todos os reinos da terra."
"Mas Israel estendeu a mão direita e a pôs sobre a cabeça de Efraim, e a mão esquerda sobre a cabeça de Manassés, cruzando os braços. Assim deu a Efraim, o mais novo, a bênção que normalmente caberia a Manassés, que era o filho mais velho."
"que ele derramou generosamente sobre nós com toda a sabedoria e entendimento!"
"Então um anjo poderoso levantou uma pedra de forma semelhante a uma pedra de moinho, jogou-a no mar e disse: “Babilônia, aquela grande cidade será atirada fora, como eu atirei esta pedra, e desaparecerá para sempre."
"Recebi nova mensagem do SENHOR. Ele me disse:"
"Sua irmã mais velha era Samaria, que vivia com suas filhas ao norte. Sua irmã mais nova era Sodoma, que vivia com suas filhas ao sul."
"“Eu preciso dizer o que estou pensando imediatamente, porque estou profundamente perturbado."
"as águas correram pelos montes e escorreram pelos vales, até ficarem no lugar determinado pelo Senhor."
"“Tudo ia bem comigo”, ele disse, “e o reino era meu; todos esperavam que eu fosse o próximo rei. Mas a situação se inverteu, e tudo foi para as mãos de meu irmão; porque foi assim que o SENHOR quis."
"da Frígia, da Panfília, do Egito, das regiões da Líbia ao redor de Cirene, visitantes de Roma,"
"Então o Cordeiro quebrou o segundo selo. E ouvi o segundo ser vivente dizer: “Venha!”"
"Agora, se o Senhor matar o seu povo, as nações que ouviram falar da sua fama vão dizer:"
"Outros se juntaram a Davi, no seu esconderijo; eles eram dos filhos de Benjamim e de Judá."
"pois concordamos diante de nosso Deus em separar-nos de nossas esposas e mandá-las de volta com seus filhos. Seguiremos as ordens que o senhor nos der e as ordens daqueles que tremem diante dos mandamentos do nosso Deus. Obedeceremos às leis de Deus."
"Sei que o SENHOR cuidará pessoalmente do aflito e do necessitado e fará justiça ao pobre."
"Então Deus abençoou suas criaturas, dizendo: “Multipliquem-se e encham as águas dos mares”. E às aves falou: “Sejam cada vez mais numerosas. Encham a terra!”"
"O seu poder de matar não estava só na boca, mas também na cauda, porque suas caudas eram semelhantes à cabeça de serpentes com as quais feriam as pessoas."
"E, cheio de majestade, cavalga para a vitória, defende a verdade, a misericórdia e a justiça. Que a sua mão direita realize grandes feitos!"
"derrotou-os desde Cades-Barneia até Gaza, e conquistou todo o território de Gósen, até Gibeom."
"O que aconteceu aos deuses de Hamate, de Arpade, de Sefarvaim, de Hena e de Iva? Acaso eles livraram Samaria das minhas mãos?"
"Você deixou de me dar o costumeiro beijo de saudação, porém ela beijou meus pés diversas vezes desde a hora em que eu entrei aqui."
"Então José, seu noivo, sendo um homem justo, decidiu romper o noivado, mas em segredo, porque não queria desonrar Maria publicamente."
"Deus o escolheu para esse propósito muito antes da criação do mundo, mas ele manifestou isso publicamente, nestes últimos dias, como uma bênção para vocês."
"Os montes viram isso e tremeram. Grandes ondas de água avançaram. O grande abismo gritou, anunciando sua rendição ao Senhor."
"Também de todos os animais criados pelo homem, seja do gado ou dos rebanhos, o dízimo pertence ao SENHOR. De cada dez animais, um é do SENHOR,"
"Então o SENHOR disse a Moisés:"
"Cobrirei os seus montes com gente morta; por toda parte, nas colinas, nos vales e nos riachos haverá corpos de gente morta violentamente na guerra."
"Mas o estrangeiro que estiver de passagem e o que vive de salário não comerão dela."
"para que ele governe o seu povo com honestidade e trate com justiça os que são explorados."
"Mas agora que ela morreu, de que me adianta jejuar? Poderei eu trazê-la de volta à vida? Eu, sim, irei para onde ela está; ela, porém, nunca voltará a mim”."
"Então as tribos de Israel enviaram mensageiros à tribo de Benjamim, com este recado: “Vocês têm ideia da coisa horrível que foi cometida no meio de vocês?"
"Certo sábado, enquanto Jesus atravessava os campos de cereal, seus discípulos arrancavam espigas de trigo e comiam o grão."
"Novamente, Adão teve relações com Eva, e ela deu à luz outro filho, a quem chamou Sete, dizendo: “Deus me concedeu outro filho para ocupar o lugar de Abel, a quem Caim matou”."
"Quando chega a noite, o adúltero se disfarça para que ninguém o veja."
"Eu, porém, respondi: “Eu, o governador, deveria fugir do perigo? Não sou sacerdote; por isso, se entrar no templo, estarei sujeito a perder a vida. Não, eu não vou fazer isso!”"
"Todos os que creram eram um só na mente e no coração, e ninguém pensava que aquilo que possuía era só seu; todo mundo repartia o que tinha."
"Isto cumpriu a profecia de  que diz: “Tomaram as trinta peças de prata, preço pelo qual ele foi avaliado pelo povo de Israel,"
"Quando Jesus estava saindo da casa da menina, dois cegos apareceram gritando: “Ó Filho de Davi, tenha piedade de nós”."
"Epafras, nosso mui amado companheiro de trabalho, foi quem lhes levou esse evangelho. Ele é um servo de Jesus Cristo e está aqui em lugar de vocês para nos ajudar."
"Então o SENHOR disse a Moisés: “Chame Josué, filho de Num, que tem o Espírito, e imponha as mãos sobre ele."
"Eu penso que se todos os outros acontecimentos da vida de Jesus também fossem escritos, os livros não poderiam caber no mundo inteiro!"
"E Deus fez o que ele havia pedido naquela noite. Gideão viu que somente a lã estava seca, e que a terra em volta dela estava coberta de orvalho!"
"Os povos souberam o que aconteceu e tremeram! A angústia apoderou-se do povo da Filístia."
"Jesus os enviou com as seguintes instruções: “Não vão aos outros povos nem entrem nas cidades dos samaritanos,"
"Ele viveu ao todo 365 anos."
"Serei o inimigo dos profetas que espalham por toda parte suas próprias palavras e dizem: ‘Foi o SENHOR quem disse isso!’"
"Contem isso a seus filhos; que eles contem a seus filhos e que estes falem sobre isso às gerações seguintes."
"aquele que cavalga os céus, acima de todos os céus eternos. Ouçam a sua voz poderosa como o trovão."
"Certamente que não foi Deus."
"Uma noite o SENHOR apareceu a Salomão e disse: “Ouvi a sua oração e escolhi este templo como o lugar para que você me ofereça sacrifícios."
"e provocou e zombou de Israel; mas Jônatas, filho de Simeia, irmão de Davi, matou o gigante."
"Eu coloquei o vigia sobre o muro da cidade e, finalmente, ele gritou: “SENHOR, eu fiquei vigiando nesta torre dia e noite, durante muito tempo."
"Você sairá de seu país, ao norte, acompanhado pelos exércitos de muitos povos; haverá grandes batalhões de cavalaria, e um exército numeroso."
"Quem for sábio, deve entender essas coisas. Quem tem discernimento, ouça com atenção. Pois os caminhos do SENHOR são verdadeiros e justos, e os justos andarão neles, mas os pecadores tropeçarão."
"então os demônios suplicaram: “Se nos expulsar, mande-nos para aquela manada de porcos”."
"Mas os israelitas procuraram animar-se novamente, e os soldados colocaram-se em posição de combate novamente, no mesmo lugar do primeiro dia. Os israelitas subiram e choraram diante do SENHOR até o anoitecer, e perguntaram: “SENHOR, devemos continuar lutando contra nosso irmão Benjamim?” E o SENHOR respondeu: “Sim! Vocês devem atacar”."
"Os israelitas amarraram em trouxas as amassadeiras, a massa de pão sem fermento e as roupas. Em seguida colocaram as trouxas sobre os ombros."
"Mais tarde Davi foi a Mispá, em Moabe, e disse ao rei de Moabe: “Posso deixar meu pai e minha mãe morarem aqui sob a proteção real, até que eu saiba o que Deus quer de mim?”"
"Vocês serão julgados pela lei da liberdade em relação ao que vocês falam e como agem;"
"o SENHOR apareceu a ele pela segunda vez, como tinha aparecido na primeira vez em Gibeom,"
"Agora eu estou saindo do mundo, e deixando todos aqui, e eu vou para a sua presença. Pai santo, guarde-os com o seu nome, o nome que o Senhor deu a mim, para que, tal como nós, eles sejam um."
"e o Espírito do Senhor começou a agir nele sempre que ia a Maané-Dã, entre as cidades de Zorá e Estaol."
"Deus não tinha dito ainda que apagaria o nome de Israel da face da terra, de modo que ele usou o rei Jeroboão, filho de Jeoás, para salvar a nação."
"Nesse momento um vento leve começou a soprar do sul, e pareceu um dia perfeito para a viagem; então eles levantaram âncora e navegaram costeando bem perto de Creta."
"Mas, quando estiverem orando, primeiro perdoem aqueles por quem foram ofendidos, para que seu Pai que está nos céus também perdoe os seus pecados."
"“Certamente vamos morrer!”, disse Manoá à mulher, “pois vimos Deus!”"
"Lia voltou a engravidar e deu o sexto filho a Jacó,"
"Sou a favor da paz. No entanto, basta falar de paz, e eles insistem em falar de guerra."
"e todo o vaso que não estiver bem fechado ou destampado ficará impuro."
"Quando Davi soube que Urias não tinha ido para casa, mandou chamá-lo à sua presença e perguntou: “Que há com você? Por que não foi passar a noite com a sua esposa, depois de haver ficado tanto tempo longe dela?”"
"Depois disso, morreram também Malom e Quiliom, e Noemi ficou completamente só, sem o seu marido e sem os dois filhos."
"Escolham agora doze homens, um de cada tribo, para uma tarefa especial."
"Ouvi com atenção sua resposta e suas acusações contra mim e por isso tenho de responder de acordo com a minha consciência."
"Antes de atacar, os israelitas foram a Betel, para pedir conselho a Deus. “Que tribo irá na frente para lutar contra Benjamim?”, perguntaram. E o SENHOR respondeu: “Judá irá primeiro”."
"Depois  convocou os chefes das tribos de Rúben, de Gade e da meia tribo de Manassés e disse:"
"Foi o nome de Jesus que curou este homem — e vocês sabem que ele era coxo antes. A fé no nome de Jesus, a fé que vem por meio dele é que produziu esta cura perfeita, como todos podem ver."
"Diga a ele: ‘Assim diz o SENHOR: Já não basta o mal em matar Nabote? Era preciso que você se apossasse de sua propriedade?’ E acrescente: ‘Assim diz o SENHOR: Por causa disto, os cães vão lamber o seu sangue fora da cidade, da mesma maneira como lamberam o sangue de Nabote!’ ”"
"Não permita que o homem orgulhoso me maltrate, nem que o perverso me destrua."
"Não expulsarei esses povos todos em um só ano. Se fizer isso, a terra se transformará num deserto e os animais selvagens se multiplicarão contra vocês."
"Portanto, se Davi chama o Messias de ‘Senhor’, como é que o Messias poder ser seu filho?”"
"Então a ira do SENHOR se acendeu contra Amazias e ele enviou um profeta com a seguinte pergunta: “Por que você consulta os deuses que nem mesmo puderam salvar seu próprio povo do ataque?”"
"E ele me ordenou: “Filho do homem, coma o que eu lhe mostrei. Coma este rolo! Depois vá e anuncie as minhas mensagens ao povo de Israel”."
"Dois assaltantes foram também crucificados ali, um à sua direita e outro à sua esquerda."
"“Depois disso, os levitas colocarão as mãos sobre a cabeça dos dois novilhos, e você oferecerá um novilho como oferta pelo pecado e o outro como oferta queimada ao SENHOR para purificar os levitas."
"Todos os povos já ouviram falar da sua derrota, da sua humilhação! Por todo o mundo se ouvem os seus gritos de medo e dor. Os seus soldados mais valentes fugiram apavorados, tropeçaram uns nos outros e caíram juntos”."
"Também mandou fazer um enorme trono de marfim e revestiu-o com ouro puro."
"Elisama, Beeliada e Elifelete."
"Por esta razão, ordeno aos israelitas e aos estrangeiros que vivem no meio do povo: Nenhum de vocês poderá comer sangue."
"Mas os homens que foram deixados vivos depois destas pragas ainda se recusaram a arrepender-se das obras das suas mãos. Não quiseram deixar o seu culto aos demônios, nem seus ídolos feitos de ouro, prata, bronze, pedra e madeira, ídolos que nem podem ver, nem ouvir, nem andar!"
"Então Moisés estendeu a mão sobre o mar, e ao amanhecer o mar voltou à posição normal. Quando os egípcios tentaram fugir, foram ao encontro das águas, e o SENHOR os afogou no meio do mar."
"O Senhor oferece o alimento, e eles recolhem o seu sustento; abre a sua mão e todas as criaturas ficam satisfeitas e felizes."
"Não fique preocupado com o sucesso dos maus, nem inveje as riquezas dos perversos,"
"E quando muitos males e angústias vierem sobre eles, então esta canção testemunhará contra eles, pois ela passará de geração em geração. Antes de este povo ser introduzido na terra que lhes prometi sob juramento, já sei o que ele pensa e planeja!”"
"Eu coloquei as minhas palavras na sua boca; protejo vocês bem protegidos com a palma da minha mão. Com essa mão eu vou estender novos céus e firmar nova terra! Direi aos moradores de Sião: ‘Vocês são o meu povo!’ ”"
"e disseram: “Seus servos fizeram a contagem dos que foram à guerra e verificamos que não está faltando ninguém,"
"Eles se ajuntaram contra Moisés e Arão e disseram: “Chega! A assembleia toda é santa, e cada indivíduo é santo, e o SENHOR está entre eles. Então por que vocês se colocam acima de nós e querem mandar em nós?”"
"Eles eram descendentes de Abiail, filho de Huri, neto de Jaroa, bisneto de Gileade e trineto de Micael, que foi filho de Jesisai, neto de Jado e bisneto de Buz."
"Mas os que desobedecem às leis de Deus serão destruídos; a descendência dos ímpios será eliminada para sempre."
"É provável que ele já se tenha escondido em alguma gruta ou caverna. E quando ele sair do seu esconderijo para atacar e derrubar alguns dos seus homens, haverá pânico no meio das suas tropas e os seus soldados começarão a gritar que houve matança no meio do exército de Absalão."
"mas o SENHOR, lá no céu, é mais forte e poderoso do que o barulho das cachoeiras, do que as grandes ondas do mar!"
"Deus deu a cada um de vocês algumas capacidades especiais; estejam certos de que as estão utilizando para se ajudarem mutuamente, transmitindo aos outros as muitas formas da graça de Deus."
"dando ao povo as seguintes instruções: “Quando virem a arca da aliança do SENHOR, o seu Deus, sendo levada pelos sacerdotes levitas, vão atrás deles."
"Um homem que se alegra com coisas sem valor mostra que é um tolo, mas o sábio se alegra em praticar a justiça."
"e não somente por aquela nação, mas por todos os filhos de Deus espalhados ao redor do mundo, para reuni-los num povo."
"Assim eu vou acabar com a imoralidade e prostituição que você trouxe da terra do Egito. Você nunca mais sentirá saudades do Egito e de seus ídolos."
"“Os justos veem o castigo dos perversos e se alegram; os inocentes zombam deles, dizendo:"
"“Pois o próprio SENHOR enviará maldição sobre vocês, além de confusão; e vocês fracassarão em tudo o que fizerem. Por fim, serão totalmente destruídos e sofrerão repentina ruína por terem pecado e me abandonado."
"E o SENHOR ordenou a Moisés:"
"Quando chegou o tempo de ser levada ao templo a oferta da purificação de Maria, de acordo com a Lei de Moisés, José e Maria o levaram a Jerusalém para apresentá-lo ao Senhor;"
"mas a blasfêmia contra o Espírito Santo nunca será perdoada. É um pecado eterno”."
"Então Acabe mandou chamar os quatrocentos profetas e perguntou a eles: “Devemos atacar Ramote-Gileade, ou não devemos?” E todos eles disseram: “Sim, podem ir, porque o Senhor vai ajudar vocês a conquistar a cidade”."
"E já que isto é um fato sem discussão, vocês não devem ficar perturbados, digam o que disserem, e não façam nada sem pensar primeiro."
"e também uma carta para Asafe, o administrador das florestas do rei, com instruções para que ele me forneça a madeira para as vigas e para as portas da fortaleza que fica junto ao templo, e para os muros da cidade e para a minha própria casa”. E o rei concordou com esses pedidos, pois Deus estava sendo bondoso comigo."
"Eu arrancarei todos vocês de sua cidade, e os entregarei nas mãos do inimigo, um povo que vocês não conhecem. Eles darão a vocês o justo castigo!"
"Segundo o seu plano, Deus espalha as nuvens pelo céu para fazerem o que ele quer por toda a terra."
"Então  chamou os líderes dos gibeonitas, comunicando a sua decisão: “Vocês não serão destruídos. Mas visto que vocês nos enganaram com a história de que vieram de longe quando na verdade são nossos vizinhos,"
"Cerca de três meses mais tarde, disseram a Judá: “Tamar, sua nora, agiu como prostituta, pois está grávida”. Judá disse: “Tragam-na para fora para que seja queimada!”"
"Os maus preparam suas espadas, preparam seus arcos para destruir o humilde e o pobre, para matar os que andam pelo caminho do Senhor."
"Isso é apenas uma amostra do poder de Deus, um simples sinal; quando ele mostrar toda a sua gloriosa força, quem será capaz de sobreviver?”"
"Portanto, agora já não há nenhuma condenação para aqueles que pertencem a Cristo Jesus."
"Então as mulheres presentes e os homens que sabiam que suas esposas queimavam incenso a deuses falsos — já havia uma grande multidão de judeus vivendo no sul do Egito — responderam a Jeremias:"
"E Elias foi apresentar-se a Acabe. Enquanto isso, a fome havia se tornado um problema sério em Samaria."
"Então ele me disse: “Você deve profetizar de novo a respeito de muitos povos, nações, línguas e reis”."
"Ele preparou o santuário interno onde foi colocada a arca da aliança do SENHOR."
"e Silas, que eram também profetas, encorajaram e fortaleceram a fé dos irmãos com muitas palavras."
"Trabalhem juntos com alegria. Não sejam orgulhosos. Não procurem cair nas boas graças de gente importante, mas tenham prazer na companhia de gente comum. E não sejam sábios aos seus próprios olhos!"
"“Em seguida, voltamos e subimos rumo a Basã. Ogue, rei de Basã, saiu ao nosso encontro com todo o seu exército e nos atacou em Edrei."
"Daqui a pouco eu terei ido embora do mundo, mas continuarei presente com vocês. Porque eu vivo, vocês também viverão."
"“ ‘Não vou’, respondeu ele, porém mais tarde resolveu ir."
"A cidade não passa de um monte de ruínas, com seus portões arrombados."
"Na Lei de Moisés está escrito: “Não amordacem a boca do boi quando estiver debulhando o cereal”. Vocês acham que Deus estava pensando só nos bois quando disse isso?"
"porém falei duramente com eles: “O que vocês estão fazendo aí fora, acampando ao redor do muro? Se fizerem isso de novo, mandarei prendê-los”. E essa foi a última vez que eles vieram no sábado."
"“Durante todo o período do seu voto de nazireu não poderá cortar o seu cabelo, porque essa pessoa é consagrada e separada para o SENHOR. Por isso deve deixar crescer livremente o cabelo."
"O rei Salomão e todo o povo de Israel se reuniram diante da arca e ofereceram sacrifícios de ovelhas e de bois; eram tantos os animais que nem puderam ser contados."
"“Então o rei disse aos seus auxiliares: ‘Amarrem suas mãos e pés, e joguem esse homem na escuridão, onde haverá choro e ranger de dentes’."
"“Quando as forças israelitas cercarem por muito tempo uma cidade, combatendo-a para tomá-la, não cortem com o machado as árvores frutíferas, pois vão servir de alimento para vocês! Por acaso as árvores do campo são inimigos para que vocês as destruam?"
"pedindo que Deus, o glorioso Pai de nosso Senhor Jesus Cristo, lhes dê o espírito de sabedoria para que vejam claramente e realmente compreendam quem é Cristo e tudo o que ele fez por vocês."
"Só este estrangeiro voltou para louvar a Deus?”"
"Haverá segurança para Jerusalém, uma grande riqueza de salvação; haverá sabedoria e conhecimento. O temor do SENHOR é o tesouro mais precioso que o seu povo tem."
"Em seguida levantaram-se e tomaram a direção de Sodoma. Abraão foi com eles até certa distância."
"Estes foram os filhos que teve com Bila, serva de Raquel: Dã e Naftali."
"Pois o SENHOR, o Deus Todo-poderoso, decidiu destruir esse país inteiro e ele executará o seu plano."
"Joiada escolheu duas esposas para o rei, e ele teve filhos e filhas."
"Pobre cidade de Gate! Chorem, homens de Baca. Moradores de Bete-Le-Afra, arrastem-se na poeira por causa de sua angústia e vergonha."
"Como é bom anunciar aos outros, cedo de manhã, a respeito do seu amor cuidadoso e constante, e à noite falar da sua fidelidade."
"“Como os exércitos da Babilônia mataram milhares de israelitas em Jerusalém e Judá, assim os babilônios serão mortos aos milhares em seu país e na Babilônia, a capital."
"Esta é a lista dos descendentes de Esaú, também chamado de Edom."
"Será como acontece quando um ceifeiro junta o trigo e colhe as espigas com o braço, como quando se apanham os feixes de trigo no vale de Refaim."
"Sejam cheios de amor pelos outros, seguindo o exemplo de Cristo, que amou vocês e se entregou a Deus como sacrifício a fim de tirar os seus pecados. E Deus ficou satisfeito, porque o amor de Cristo por vocês foi para ele como suave perfume."
"Ó Deus, o Senhor conhece muito bem as minhas culpas; sabe que fui insensato."
"“E o SENHOR fez o que prometeu: Sou o sucessor do meu pai Davi, como rei de Israel, e agora ocupo o trono de Israel, como o SENHOR havia prometido, e construí este templo para o nome do SENHOR, o Deus de Israel."
"E estou certo de que, quando eu for, levarei comigo muitas bênçãos do Senhor."
"O castigo dos rebeldes e desobedientes já está preparado e será muito severo!"
"No dia seguinte, correu pela cidade a notícia de que Jesus estava a caminho de Jerusalém; então uma enorme multidão que viera para a Páscoa"
"Mas agora, ó filhas de Israel, chorem por Saul. Ele vestia vocês com finas roupas e ornamentos dourados."
"E o SENHOR me respondeu com a seguinte mensagem:"
"Finalmente, quando não pude mais aguentar, decidimos ficar sozinhos em Atenas"
"Dar honra ao insensato é como amarrar uma pedra na atiradeira."
"Não diga ao seu próximo: “Passe aqui amanhã e eu lhe darei algo”, se você puder fazê-lo hoje."
"Quando eu disser ao pecador que ele vai morrer, e você não entregar a ele a minha mensagem, se não mostrar que ele precisa mudar de vida para ser salvo, ele será castigado com a morte por causa de seus pecados, mas você será responsável pela morte dessa pessoa."
"Em lugar do perfume, vai haver mau cheiro; em vez de belos cintos, elas usarão pedaços de corda; em vez de penteados bonitos, calvície; em vez de belos vestidos, pano de saco. Toda a antiga beleza dessas mulheres desaparecerá; tudo que lhes resta é a vergonha e a desgraça."
"Mas quando a carne ainda estava entre os seus dentes, a ira do SENHOR acendeu-se contra o povo, e os castigou com uma terrível epidemia que matou muita gente."
"Diga a eles que esta é a mensagem que devem transmitir aos seus senhores: Assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel:"
"Um dia Abraão falou ao servo mais antigo de sua casa, que tomava conta de tudo: “Coloque a mão debaixo da minha coxa"
"Antes mesmo de o meu corpo tomar forma humana, o Senhor já havia planejado todos os dias da minha vida; cada um deles estava registrado no seu livro, antes de qualquer um deles existir!"
"mandou chamar uma mulher de Tecoa que era muito conhecida por sua sabedoria, e encarregou-a de uma missão, dando-lhe as seguintes instruções: “Faça de conta que a senhora é uma mulher sofredora que está de luto. Vista-se com roupas de luto, não coloque perfume e finja que está muito triste e em profundo sofrimento por muito tempo."
"Assim diz o SENHOR: “Gaza peca sem parar. Por isso, não a deixarei sem castigo por mais tempo. Ela enviou meu povo para longe, vendendo-o como escravo a Edom."
"Mas como um homem se torna sábio? Em primeiro lugar, temendo o SENHOR. Somente os tolos desprezam a sabedoria e a instrução."
"“Vocês não veem que qualquer coisa que se come passa pelo estômago e mais tarde é expelida?"
"Mas quanto à minha própria vinha, essa está em meu poder; os doze quilos de prata são para você, ó Salomão, e ainda darei dois quilos e meio para quem tomar conta dela."
"Salve-me daqueles que vivem fazendo o mal; salve-me dos homens violentos e assassinos."
"Quando ouvirem o som das trombetas, das flautas, das cítaras, das liras, das harpas e dos outros instrumentos, todos devem se curvar até o chão e adorar a imagem de ouro que o rei Nabucodonosor construiu."
"Às margens do mar Morto, em En-Gedi até En-Eglaim, os pescadores apanharão peixes e estenderão suas redes ao sol, para secar. O mar Morto dará tanto peixe quanto o mar Mediterrâneo; peixes de todos os tipos!"
"Então Jesus foi com eles; porém pouco antes de chegar lá, o centurião romano mandou alguns amigos para dizer: “Senhor, não se incomode em vir à minha casa,"
"Se você conseguir escapar, se salvará como a gazela que escapa do caçador, como um pássaro que foge do alçapão."
"Pelo contrário, transformaram o meu santo templo num lugar impuro, cheio de pecado, adorando suas imagens e seus ídolos dentro dele."
"Então o SENHOR ficou irado com o povo de Israel, e deixou que eles fossem derrotados por Cusã-Risataim, rei da Mesopotâmia. Os israelitas ficaram oito anos sob o domínio dele."
"Por que vocês saltaram como carneiros, ó montes? E vocês, colinas, por que saltaram como ovelhas?"
"Também havia 172 porteiros, que eram chefiados por Acube, Talmom e outros da família deles."
"Ao todo, aquela fileira de salas media cinquenta metros de comprimento e vinte e cinco metros de largura."
"Felizes aqueles que são perseguidos por serem justos, pois deles é o Reino dos céus."
"Mas Pedro respondeu: “Que o seu dinheiro morra com você, por pensar que o dom de Deus pode ser comprado com dinheiro!"
"Então Pedro começou a mencionar tudo o que ele e os outros discípulos haviam deixado para trás. “Nós abandonamos tudo para segui-lo”, disse ele."
"Havia batentes quadrados nas portas do santuário externo. À entrada do santuário interno havia algo parecido com um altar, mas que era feito de madeira."
"Ouça o que vou falar e depois me responda, se for capaz."
"Então o Espírito me levantou no ar e me levou até a entrada oriental do templo do SENHOR. Lá, na entrada da porta, eu vi vinte e cinco homens. No meio daquele grupo estavam Jaazanias, filho de Azur, e Pelatias, filho de Benaia, autoridades do povo."
"José determinou que seus irmãos fossem colocados à mesa, diante dele por ordem de idade, do mais velho ao mais novo. Isto causou certo espanto entre eles."
"Naquele tempo, Fineias, filho de Eleazar, foi o primeiro encarregado dos guardas das portas, e o SENHOR estava com ele."
"Ela não ficou envergonhada. Judá manchou a terra porque cometeu adultério com ídolos de madeira e de pedra."
"Quem pode tirar de um homem forte o despojo que ele conquistou? Quem pode obrigar um dono de escravos a libertá-los?"
"Chorem, ciprestes, porque os cedros foram derrubados. Os cedros mais altos e majestosos caíram. Chorem e gemam, carvalhos de Basã, pois a mata densa está sendo derrubada."
"Aleluia! Quero dar graças ao SENHOR de todo o coração, diante do povo e dos que amam a Deus,"
"Quando Jorão viu Jeú, perguntou: “Você vem em missão de paz, Jeú?” Jeú respondeu: “Como pode haver paz, enquanto as maldades e feitiçarias praticadas por sua mãe Jezabel continuarem?”"
"E o SENHOR me respondeu: “Sim, você irá. E esta é a mensagem que você levará a este povo: ‘Vocês vão ouvir as minhas palavras muitas vezes, mas não vão entendê-las. Vocês vão ver, mas não entenderão’."
"Quiriataim, Sibma, Zerete-Saar na encosta do vale,"
"Depois, os irmãos e demais membros da família de seu pai foram buscar o corpo dele. Sansão foi enterrado entre as cidades de Zorá e Estaol, no túmulo de Manoá, seu pai. Sansão foi juiz de Israel durante vinte anos."
"“Aqui estão os números referentes aos sacerdotes que voltaram: “Da família de Jesua, que é da família de Jedaías, 973; da família de Imer, 1.052; da família de Pasur, 1.247; da família de Harim, 1.017."
"“Por que vocês não comeram a carne da oferta pelo pecado no Lugar Santo? É uma oferta muito sagrada! E o SENHOR a deu a vocês para levar a maldade do povo, e para obter o perdão dos pecados deles diante do SENHOR!"
"Das suas narinas saiu fumaça; fogo consumidor e brasas vivas saíram de sua boca."
"Porém Eliseu falou com dureza ao rei Jorão de Israel: “Nada tenho a ver com você, rei de Israel; por que não vai consultar os falsos profetas que o seu pai e a sua mãe consultavam?” O rei de Israel, porém, respondeu: “Não. Porque o SENHOR é que nos chamou aqui, três reis, para entregar-nos nas mãos dos moabitas!”"
"O rei da Síria tinha dado estas instruções aos chefes dos carros de guerra: “Não deem atenção a ninguém, seja soldado, seja oficial; só quero o rei de Israel!”"
"Eu vou destruir também aqueles que antes adoravam ao SENHOR mas já se desviaram dele, que não o buscam nem perguntam por ele."
"E, agora que somos de Cristo, somos os verdadeiros descendentes de Abraão, e todas as promessas que Deus fez a ele pertencem a nós."
"Tudo o que havia na terra seca e que respirava, morreu."
"O Senhor tirou Israel do Egito com sinais e maravilhas, com sua forte mão e com o braço estendido, causando grande medo por causa do seu grande poder!"
"Tudo isso levou cerca de 450 anos. “Depois disso, ele lhes deu juízes até o tempo do profeta Samuel."
"isso também seria julgado como pecado, merecedor de condenação, porque eu estaria sendo infiel a Deus, que está nas alturas."
"Jacó então contou a Raquel que era seu primo, por parte do pai dela. Disse que era filho de Rebeca, tia de Raquel. Então ela correu e contou tudo a seu pai."
"“Apesar disso, virá o tempo em que Israel crescerá e se tornará uma grande nação. Haverá tantos israelitas que será impossível contá-los; serão como a areia na praia! Quando isso acontecer, em vez de dizer a eles: ‘Vocês não são meu povo’, direi: ‘Vocês são meus filhos, filhos do Deus vivo’."
"Povo de Israel, cante de alegria por causa do seu Criador! Povo de Sião, cante de alegria por causa do seu rei."
"Mas se não perdoarem os outros, o seu Pai, que está nos céus, também não perdoará os seus pecados”."
"Além disso, o SENHOR escolheu o monte Sião para ser a sua casa na terra, e disse:"
"É exatamente por esta razão que eu lhes estou enviando Timóteo. Ele é meu filho amado e fiel no Senhor. Ele recordará a vocês a maneira de viver em Cristo Jesus, segundo o que eu ensino em todas as igrejas, em qualquer lugar aonde eu vou."
"“Mas, senhor”, respondeu Saul, “não sou eu da tribo de Benjamim, a menor das tribos de Israel, e o meu grupo de famílias é o menos importante de todos os grupos de famílias da tribo de Benjamim? Então, por que o senhor está dizendo essas coisas a meu respeito?”"
"Abrão dividiu os seus homens em grupos e atacou-os durante a noite, e os derrotou, perseguindo-os até Hobá, ao norte de Damasco,"
"Depois desses acontecimentos, o SENHOR falou a Abrão por meio de uma visão: “Abrão, não tenha medo! Eu sou o seu escudo. A sua recompensa será enorme!”"
"Ao lado da tribo de Rúben, na terra de Basã, ficou a tribo de Gade, e eles se espalharam até Salcá."
"O Senhor transforma rios em desertos e fontes em terra seca,"
"Então Isaque disse a Jacó: “Chegue mais perto, meu filho, para que o possa tocar, e ver se você é mesmo o meu filho Esaú”."
"A tribo de Gade construiu as cidades de Dibom, Atarote, Aroer,"
"Porém a sua casa e o seu reino serão firmados para sempre diante de mim; e o seu trono será estabelecido para sempre”."
"Um dos servos disse: “Conheço um dos filhos do homem chamado Jessé, que é de Belém. Ele não somente é um ótimo tocador de harpa, como também é guerreiro forte e valente, fala bem e é de boa aparência. Acima de tudo”, acrescentou o auxiliar de Saul, “ele vive em comunhão com o SENHOR”."
"Vocês terão de obedecer rigorosamente a todas as minhas leis e regulamentos. Nem o natural da terra nem o estrangeiro que mora no meio de vocês praticará qualquer uma dessas abominações,"
"Quando todo o povo viu o fogo descendo e a glória do SENHOR sobre o templo, todos se curvaram com o rosto em terra e adoraram e deram graças ao SENHOR, dizendo: “Ele é bom; e o seu amor dura para sempre!”"
"Raça inútil, gente sem nome, foram expulsos da terra."
"Ciro, rei da Pérsia, deu instruções a Mitredate, o tesoureiro da Pérsia, para que fizesse uma lista dos objetos e os entregasse a Sesbazar, o chefe dos exilados que voltavam para Judá."
"Os pais contarão a seus filhos as coisas maravilhosas, os atos poderosos que o Senhor faz."
"“Você já o viu”, disse Jesus, “é aquele que está falando com você!”"
"e foi no espírito que ele foi e proclamou aos espíritos que agora estão em prisão"
"As suas autoridades parecem leões perseguindo suas presas para despedaçá-las. Eles devoram muitas pessoas, roubam para si as riquezas das pessoas que destruíram e fazem muitas e muitas viúvas entre o meu povo."
"Louvem aquele que matou reis poderosos, porque o seu amor fiel por Israel dura para sempre."
"“Mas vocês, ó céus, alegrem-se com a condenação dela; e vocês, ó filhos de Deus, e profetas, e apóstolos, celebrem! Porque finalmente Deus a julgou e condenou pelo que ela fez a vocês!”"
"Faz pouco tempo que você chegou. Como eu poderia obrigá-lo a acompanhar-me? Volte com seus soldados e que o SENHOR seja misericordioso e bondoso com você”."
"Logo que  comeu o pão, Satanás entrou nele. Então Jesus disse: “O que você vai fazer, faça depressa”."
"Quando os egípcios virem você, vão dizer: ‘Esta é a mulher dele. Vamos matar o marido e ficar com ela’."
"Não provoquem uma luta contra eles, porque não darei a vocês nenhum palmo daquela terra! A Esaú dei a região montanhosa de Seir por herança."
"Vocês pisam o pobre e roubam sua última migalha com todos os seus impostos e multas, com a ganância que têm. Por isso, vocês jamais morarão nas belas casas que estão construindo, nem beberão vinho das videiras verdejantes que estão plantando."
"Quando se aproximaram de Jericó, um cego estava sentado à beira da estrada, pedindo esmola."
"Mas somente Arão e os seus filhos, netos, bisnetos e assim por diante é que cuidavam dos sacrifícios do altar de ofertas queimadas. As obrigações dos sacerdotes eram queimar as ofertas e o incenso, lidar com todas as tarefas que eram feitas no santuário interior, o Lugar Santíssimo, como também os sacrifícios no Dia da Expiação por Israel. Os sacerdotes cuidavam para que tudo fosse feito conforme Moisés, o servo de Deus, havia mandado."
"Já estaria no fim dos poucos dias de vida que eu ainda tenho. Pare de me castigar e deixe-me em paz, para que eu tenha um instante de alegria,"
"você, a quem eu trouxe dos fins da terra, dos seus lugares mais distantes do mundo e disse: Você é o meu servo; eu o escolhi e não o rejeitei,"
"Lá a águia apanhou um pouco de sementes da sua terra e as plantou numa terra fértil, às margens de um rio bem largo, onde cresceram como um salgueiro."
"Quando os sacerdotes derem um toque forte e longo de corneta, todo o exército gritará a plenos pulmões. Como resultado o muro da cidade virá abaixo! Então o exército invadirá a cidade, cada um avançando do ponto em que estiver”."
"Por isso, vocês comerão os frutos amargos de sua desobediência e se fartarão dos seus próprios conselhos."
"Mas Saulo foi informado dos planos deles, de que estavam vigiando os portões da cidade dia e noite, preparados para matá-lo."
"Portanto, assim diz o SENHOR Todo-poderoso: “Eu vou castigar essa gente: eles e seus filhos morrerão à espada; seus filhos e filhas morrerão de fome."
"Eu sei com certeza que, depois que eu for, falsos mestres aparecerão como lobos ferozes no meio de vocês e não terão pena do rebanho."
"Se a oferta de cereais for preparada numa frigideira, também deve ser feita de farinha da melhor qualidade, misturada com azeite."
"Virão dias em que seus inimigos amontoarão terra contra os seus muros, e a cercarão e cerrarão fileiras contra você."
"“E, como já disse, fiquei no alto do monte outros quarenta dias e quarenta noites, como na primeira vez. Ainda dessa vez o SENHOR atendeu à minha oração e não quis destruir o povo."
"Então ele voltou à oração pela terceira vez, dizendo novamente as mesmas coisas."
"Baasa, filho de Aías, reinou durante vinte e quatro anos, a partir do terceiro ano do reinado de Asa em Judá."
"Então ele voltou por outro caminho a Betel."
"Os bispos devem ser homens de vida irrepreensível, porque são ministros de Deus. Não devem ser orgulhosos, nem briguentos; não devem ter o vício da bebida, nem ser violentos, nem ser gananciosos por dinheiro."
"Todas as mãos ficarão fracas, todos os joelhos ficarão frouxos como a água."
"Naquela situação crítica, o faraó mandou chamar Moisés e Arão e disse-lhes: “Peçam ao SENHOR que tire as rãs. E eu deixarei o povo ir oferecer sacrifícios ao SENHOR”."
"Vocês estão pensando: ‘Onde está a casa do grande homem? Onde está a tenda dos ímpios?’"
"Todos os rebanhos da terra de Quedar serão entregues a você, junto com os carneiros de Nebaiote. Esses animais servirão para os sacrifícios no meu altar, e tornarei ainda mais glorioso o meu templo."
"Um dia, quando estava orando sozinho, com os seus discípulos por perto, Jesus aproximou-se e perguntou-lhes: “Quem o povo está dizendo que eu sou?”"
"Quando chegaram de volta a Jerusalém, Jesus foi para o templo e começou a expulsar os negociantes e seus fregueses, derrubando as mesas dos cambistas e as barracas dos vendedores de pombas,"
"Não deixem que o mal prevaleça, mas triunfem sobre o mal, praticando o bem."
"Ele é como um leão que fica à espreita para atacar de surpresa o necessitado. Ele arma ciladas para roubar o pobre, e prende-o na sua rede."
"A boca do justo diz palavras sábias, mas a língua perversa será exterminada."
"Foi então que o SENHOR me ordenou: “Procure um novo emprego como pastor. Dessa vez faça o papel de um pastor mau e insensato."
"Porque a terra de que vocês vão tomar posse não é como a terra do Egito, de onde você saíram. Lá vocês tinham de semear e precisavam regar todas as plantações, como se rega uma horta."
"As festas nos deixam felizes, e o vinho torna a vida alegre. O dinheiro compra essas coisas!"
"As criaturas voavam em todas as direções, rápidas como relâmpagos."
"Eu disse para mim mesmo: Vou subir naquela palmeira e me apossar dos seus frutos. Que os seus seios sejam como cachos de uvas, e o aroma da sua respiração tenha o perfume das maçãs."
"Quando esses homens se juntam a vocês nas festas fraternais da igreja, são manchas malignas no meio de vocês, dando escândalo, comendo gulosamente e empanturrando-se, sem se preocuparem com os outros. São pastores que cuidam de si mesmos. São como nuvens sem chuva que o vento carrega. São como árvores frutíferas no outono sem nenhum fruto na ocasião da colheita. Não estão apenas mortos, mas duplamente mortos, pois foram arrancados, com raízes e tudo."
"Aqui estão alguns outros provérbios, escritos pelos sábios: É errado tomar partido quando se julga um caso, seja em favor do pobre ou do rico."
"Mas uma mão me tocou e me levantou, deixando-me apoiado nos joelhos vacilantes e nas mãos."
"Então Moisés disse aos juízes de Israel: “Cada um de vocês deverá matar os homens da sua tribo que adoraram o deus Baal-Peor”."
"Não se esqueça nunca do fato de que Jesus Cristo foi ressuscitado dos mortos, era descendente da família do rei Davi, de acordo com o evangelho que eu anuncio."
"Eles o apoiarão com as mãos, para que você não tropece em alguma pedra no caminho."
"Então o homem foi procurar os líderes judeus e lhes disse que tinha sido Jesus quem o havia curado."
"e disseram a mim: ‘O SENHOR, o nosso Deus, mostrou-nos a sua glória e a sua grandeza. Até mesmo ouvimos o SENHOR falando no meio do fogo. Hoje vimos que Deus fala com o homem, e este continua vivo."
"“Ó rei, meu senhor”, disse ele, “seus oficiais fizeram uma coisa muito má, jogando  dentro do poço. Lá dentro ele vai morrer de fome, porque já não há pão na cidade”."
"Nessa reunião, depois de longa discussão, Pedro levantou-se e dirigiu a palavra a eles, dizendo o seguinte: “Irmãos, todos vocês sabem que Deus há muito tempo me escolheu para pregar a boa-nova aos gentios, a fim de que eles também pudessem crer."
"Em seu meio há assassinos de aluguel; gente que explora os pobres cobrando juros altos, visando lucro, obtendo ganhos injustos e explorando seu próximo. Mas de mim, não há ninguém que se lembre. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Deus abençoou as parteiras; e o povo continuou crescendo, e se tornou cada vez mais forte. Como as parteiras temeram a Deus, ele foi bom com elas e fez com que tivessem suas próprias famílias."
"No tempo da colheita da uva, ele mandou seus servos aos lavradores, para receber a sua parte."
"O culpado restituirá o que foi profanado, ou o que reteve das coisas sagradas, acrescentando um quinto do valor, e o entregará ao sacerdote. O sacerdote pegará o carneiro que é entregue para tirar a culpa e o oferecerá como sacrifício para obter o perdão do pecado, e ele será perdoado."
"Ele afastou-se um pouco, ajoelhou-se e começou a oração:"
"Experimentem perguntar a alguém que viajou e conhece o mundo! Prestem atenção ao que eles contam."
"“Não pratique adultério."
"“E agora, ó grande, poderoso e temível Deus, que cumpre as suas promessas de amor e bondade. Não fique indiferente a todas as dificuldades pelas quais passamos. Nós, nossos reis, nossos líderes, nossos sacerdotes, nossos profetas e nossos pais temos enfrentado grandes problemas desde os dias em que pela primeira vez os reis da Assíria alcançaram vitória sobre nós, até o dia de hoje."
"Lia engravidou mais uma vez e, quando deu à luz um filho, disse: “Desta vez louvarei o SENHOR”. Por isso deu-lhe o nome de Judá. Então parou de ter filhos."
"Com a agulha e a linha ela faz roupas"
"“Por causa disso”, diz o Soberano SENHOR, “eu mesmo estou contra você, Jerusalém; vou castigar você diante das nações vizinhas."
"Naquele dia o lobo e a ovelha viverão juntos; o leopardo e o cabrito descansarão em paz. O bezerro, o novilho gordo e o leão comerão juntos, guiados por uma criança."
"Vigiem e orem para que não caiam em tentação. Pois embora o espírito esteja preparado, o corpo é fraco”."
"Então o rei Zedequias ordenou que  não fosse levado de volta para a prisão. Ele foi mantido prisioneiro em uma cela junto ao alojamento dos guardas do palácio. Ali, recebeu diariamente um pão fresco da rua dos padeiros, enquanto havia pão na cidade. Assim  ficou no pátio da guarda."
"Mas vigiem para não esquecer do SENHOR, o seu Deus, não cumprindo os seus mandamentos, as suas leis e os seus decretos que hoje ordeno a vocês,"
"Ó Deus, eu peço apenas duas coisas para minha vida nesta terra:"
"Assim diz o SENHOR: “Não fiquem enganando a si mesmos, dizendo: ‘Os babilônios certamente irão embora para sempre’. Eles voltarão!"
"O profeta  compôs um cântico de lamento em homenagem a Josias. Até hoje os cantores e cantoras ainda cantam canções tristes em homenagem à morte de Josias. Essas canções de tristeza foram registradas nas lamentações oficiais dos reis de Israel."
"O rei tinha confiança no que eles diziam. Seus nomes eram Carsena, Setar, Adamata, Társis, Meres, Marsena e Memucã; eles eram sete nobres da Pérsia e da Média. Eram amigos pessoais do rei e tinham acesso direto ao rei. Eles eram os mais importantes do reino."
"“Além dos votos que fizerem e das ofertas voluntárias, estas são as ofertas que vocês devem apresentar ao SENHOR nas solenidades de vocês: as ofertas queimadas, as ofertas de cereais, as ofertas de bebida e as ofertas de paz”."
"Escutem o que digo, pecadores teimosos, vocês que estão longe da justiça!"
"Mas Davi continuou a pensar consigo mesmo: “Um dia destes Saul vai me apanhar. É melhor eu me esconder na terra dos filisteus, até que Saul desista de me perseguir por toda parte em Israel; assim ficarei livre de perigo”."
"Abraão respondeu: “Eu disse a mim mesmo: Certamente ninguém teme a Deus neste lugar, e vão me matar por causa da minha mulher."
"Saul tirou as roupas, e ficou deitado o dia todo e a noite toda, profetizando diante de Samuel. Por isso se diz: “Que é isso? Saul agora virou profeta?”"
"Se o escravo era solteiro quando foi comprado, receberá a liberdade como solteiro; mas se chegou casado, a mulher irá com ele."
"O filho de Atai chamava-se Natã; o filho de Natã, Zabade;"
"Pois eu já poderia ter destruído você e seu povo com uma peste mortal que teria eliminado você da terra”."
"Uma manada de porcos estava pastando à distância;"
"O SENHOR é muito paciente e o seu poder é imenso. O SENHOR não deixará de punir o culpado. Ele mostra seu poder nas grandes tempestades e nos furiosos temporais. As nuvens imensas são como poeira debaixo de seus pés!"
"Então ele mediu o pátio interno, que era um quadrado, medindo cinquenta metros de comprimento e cinquenta de largura. Nesse pátio havia um altar, bem em frente ao templo."
"Lembrem-se, porém, disto, que se um pai morrer e deixar uma grande herança para seu filho pequeno, essa criança até crescer não difere de um escravo, apesar de ser o dono de tudo."
"Imediatamente o homem de Deus mandou uma mensagem ao rei de Israel: “Não passe em tal lugar, pois os sírios estão descendo para lá”."
"Darei ao meu povo Israel um lugar para toda a vida, e plantarei esse povo na sua própria terra. Ninguém perturbará mais o meu povo. As nações perversas não vão mais oprimir Israel como oprimiram no passado, desde a época em que os juízes governavam. Vencerei todos os seus inimigos. E agora saiba que eu, o SENHOR, farei que os filhos de Davi sejam reis de Israel, do mesmo modo que ele é."
"A outro ele disse: “Siga-me”. Mas o homem respondeu: “Senhor, permita-me ir primeiro sepultar meu pai”."
"E vocês dizem que um juramento feito ‘pelo altar’ pode ser quebrado, mas um juramento feito ‘pelas ofertas que estão sobre o altar’ deve ser cumprido!"
"Essa casa será então totalmente demolida: as pedras, as madeiras e todo o reboco da casa; tudo será levado para fora da cidade, para um lugar impuro."
"Porém, o rei dos amonitas não deu atenção à mensagem de Jefté."
"Mas Cristo, o Filho de Deus, é fiel e é o responsável absoluto pela casa de Deus. E nós, os servos de Cristo, somos a casa de Deus — ele mora em nós — se conservarmos a nossa coragem firme até o fim, bem como a nossa alegria e a nossa esperança no Senhor."
"Jetro, sogro de Moisés, com os filhos de Moisés e a sua mulher foram ao encontro de Moisés no deserto. Chegaram ao acampamento de Israel, perto do monte de Deus."
"com os que guardam a sua aliança, e se lembram de pôr em prática os seus ensinos."
"Mas o anjo lhe disse: “Não tenha medo, Zacarias, porque eu vim para dizer-lhe que Deus ouviu a sua oração, e sua esposa Isabel vai dar à luz um filho seu! Você o chamará de João."
"Quando olhei novamente, os ossos foram cobertos de tendões e músculos, de carne e depois de pele! Apesar disso, os corpos não tinham vida."
"Então Festo disse: “Ó rei Agripa e demais pessoas presentes, este é o homem cuja morte é exigida tanto pelos judeus aqui em Cesareia como pelos judeus de Jerusalém!"
"Ora, havia em Damasco um crente chamado Ananias. O Senhor falou com ele numa visão: “Ananias!” “Pronto, Senhor!”, respondeu ele."
"É melhor ter pouco com retidão do que ter muito com desonestidade."
"mas sempre seu verdadeiro interesse estava nos deuses pagãos; em Sicute, o seu rei, em Quium, imagens dos deuses das estrelas, e em todas as imagens que vocês fizeram."
"“Eu só vou se você for comigo”, disse Baraque a Débora. “Do contrário, não vou”."
"Esta é a lista dos grupos de famílias dos levitas que voltaram do cativeiro: das famílias de Jesua e Cadmiel, por meio dos descendentes de Hodavias, 74. Os cantores, descendentes da família de Asafe, 128. Dos porteiros do templo: das famílias de Salum, Ater, Talmom, Acube, Hatita e Sobai, 139."
"Um dia embriagou-se e despiu-se completamente dentro da sua tenda."
"No dia em que eu castigar o Egito, as trevas cobrirão Tafnes em pleno dia. A cidade perderá seu grande orgulho, seu grande poder. Será coberta por nuvens escuras, e os moradores das pequenas vilas irão para o cativeiro."
"Ora, quando cheguei à cidade de Trôade, o Senhor me deu oportunidades enormes para pregar o evangelho de Cristo."
"Nós queremos autorização para passar pela sua terra. Não passaremos por nenhuma plantação ou vinha, nem beberemos água dos poços. Andaremos apenas pela estrada principal, sem nos desviarmos para a direita ou para a esquerda, até chegarmos ao outro lado da fronteira”."
"e Isabel eram pessoas piedosas aos olhos de Deus e observavam fielmente todas as leis e mandamentos do Senhor."
"E você, Cafarnaum, embora altamente honrada, descerá até o inferno! Porque se os admiráveis milagres que eu operei aí tivessem sido realizados em Sodoma, aquela cidade existiria até hoje."
"Sim, irmão, dê-me alegria com esse ato de amor, e o meu coração será reanimado em Cristo."
"Contudo, um dos soldados furou seu lado com uma lança, e daí correu sangue com água."
"Os filhos de Elifaz foram: Temã, Omar, Zefi, Gaetã e Quenaz, Timna e Amaleque."
"Saíram de Elim e acamparam junto ao mar Vermelho."
"Ele tirou o favo de mel com as mãos, e foi comendo pelo caminho. Quando voltou ao seu pai e a sua mãe, repartiu o mel com eles, e eles também comeram. Mas não ficaram sabendo que o mel tinha sido tirado da carcaça do leão."
"Eu era um pai para os necessitados e até os estranhos eu protegi e julguei com justiça."
"Eis, pois, a herança dada à tribo de Judá, de acordo com os grupos de famílias:"
"O SENHOR fez isso, pois tudo quanto ele diz, ele cumpre. O SENHOR declarou, por intermédio do seu servo Elias, que isto aconteceria aos filhos de Acabe”."
"Os egípcios farão parte da multidão de gente morta na guerra, porque a espada do inimigo já está pronta para cair sobre o Egito. Arrastem o Egito e seu povo para dentro do reino dos mortos."
"“Seja forte e corajoso! Você terá sucesso como líder do meu povo e vai conquistar a terra que prometi aos seus antepassados."
"E os homens, em vez de terem relações sexuais naturais cada qual com sua mulher, arderam em paixão uns pelos outros, homens praticando coisas vergonhosas com outros homens, e, como resultado disso, receberam o castigo merecido pela sua perversão."
"Rejeitaram as leis de Deus e a aliança que o SENHOR tinha feito com os seus antepassados, e fizeram pouco caso dos avisos divinos. Na loucura em que viviam, adoravam deuses falsos, apesar dos severos avisos de Deus para que não imitassem os pagãos."
"Aprenda a sabedoria e o entendimento; nunca se esqueça do que eu lhe ensinei; não se afaste das minhas palavras!"
"Já aqueles que confiam que as leis judaicas podem salvá-los estão debaixo da maldição, pois as Escrituras dizem: “Maldito todo aquele que, em qualquer tempo, quebrar uma só das leis que estão escritas no Livro da Lei”."
"“Mas agora, assim diz o soberano, o SENHOR: Mudarei o rumo da história do meu povo Israel! Mostrarei meu amor a todo o meu povo, para que o mundo saiba quem sou eu na verdade. Protegerei o meu santo nome!"
"Só aquele que fez a lei é que pode julgar corretamente entre nós. Só ele decide salvar-nos ou destruir-nos. Portanto, que direito têm vocês de julgar os outros?"
"Ele respondeu: “Tenho trabalhado duramente para o SENHOR Deus dos Exércitos; porém o povo de Israel não cumpriu a sua aliança com o Senhor e derrubou os seus altares e matou todos os seus profetas. Sou o único que sobrou; e agora estão tentando matar-me também”."
"No primeiro ano do reinado de Ciro, rei da Pérsia, cumpriu-se o que o SENHOR tinha dito por meio do profeta Jeremias. O SENHOR despertou o coração de Ciro para fazer uma proclamação em todo o seu reino, e o fez também por escrito:"
"“Mas por quê?”, indagou Pilatos. “Que crime ele fez?” Mas eles gritaram ainda mais alto: “Crucifique-o!”"
"As colunas são de prata, o teto e as paredes são de ouro, o assento é de púrpura e seu interior foi cuidadosamente enfeitado pelas mulheres de Jerusalém."
"Depois disso, espalharei os egípcios entre as nações e os dispersarei entre os povos do mundo."
"Mas eles não estão ligados a Cristo, a cabeça à qual todos nós, que somos o seu corpo, estamos unidos; porque somos unidos pelos seus fortes ligamentos e só crescemos à medida que recebemos de Deus a nutrição e a força."
"Quando Saul se despediu e virou as costas para se afastar dele, Deus mudou o coração de Saul, e todos os sinais profetizados por Samuel se cumpriram naquele dia."
"Os pecadores devem abandonar seus maus caminhos; devem deixar de lado seus maus pensamentos. Todos devem se voltar para o SENHOR, arrependidos, e ele mostrará a sua grande misericórdia. Voltem-se para o nosso Deus, pois ele mostrará como é imenso o seu perdão."
"Ao segundo filho José deu o nome de Efraim. Disse José na ocasião: “Deus me fez prosperar na terra onde tenho sofrido”."
"Eu vim para lançar o homem contra seu pai e a filha contra sua mãe e a nora contra sua sogra."
"O grupo de Jizar, formado por Selemote e por seu filho Taate."
"Como vocês sabem muito bem, por aquilo que já viram e ouviram, esse sujeito, Paulo, convenceu muita gente de que deuses feitos por mãos humanas não são deuses. Como resultado, o volume das nossas vendas está caindo! E esta tendência é evidente não apenas aqui em Éfeso, mas na província toda!"
"Faça também outras duas argolas de ouro e prenda-as às duas pontas de baixo, por dentro do peitoral, junto ao colete sacerdotal."
"Não aceite acusação contra um líder, a não ser que haja duas ou três testemunhas."
"Depois Gideão entrou em Sucote e disse aos homens de lá: “Vocês estão vendo aqui os reis Zeba e Salmuna! Vocês zombaram de mim, afirmando que eu nunca iria conseguir capturar os dois reis. E negaram comida quando estávamos cansados e com fome!”"
"Ouvi esta mensagem da parte do SENHOR: Um mensageiro foi enviado aos povos da terra para dizer: “Reúnam-se e formem um grande exército para atacar Edom. Preparem-se para a batalha!”"
"Desse modo as heranças dos israelitas não passarão de uma tribo para outra, pois todos os israelitas manterão as propriedades na tribo que herdaram dos seus antepassados."
"o dono da casa comunicará o fato ao sacerdote, dizendo: ‘Parece que há uma mancha de lepra em minha casa’."
"Jesus voltou-se, olhou para os discípulos, e repreendeu a Pedro: “Satanás, vá para trás de mim! Você está olhando para isto apenas de um ponto de vista humano, e não do ponto de vista de Deus”."
"Escutem bem o que vou dizer; prestem atenção nos meus argumentos."
"Não deixem que o pecado controle esse corpo mortal de vocês; e não cedam aos seus desejos pecaminosos."
"Pois é verdadeiro o ditado: ‘Um semeia e outro faz a colheita’."
"Depois disso, Davi derrotou os filisteus e tomou deles Gate e as vilas vizinhas."
"A todos os animais em que há fôlego de vida, ou seja, a todos os animais selvagens, a todas as aves do céu e aos animais que rastejam pelo chão dou todos os vegetais como alimento”. E assim foi."
"Na hora costumeira para oferecer o sacrifício da tarde, o profeta Elias se pôs em pé à frente do altar e orou: “Ó SENHOR, Deus de Abraão, de Isaque e de Israel, prove hoje que o Senhor é o Deus de Israel e que eu sou seu servo; prove que fiz tudo isso por sua ordem."
"Ele nos deu tanto sua promessa como seu juramento, duas coisas em que podemos confiar inteiramente, pois é impossível que Deus minta. Agora, todos quantos se refugiam nele para ser salvos podem tomar posse da esperança quando recebem tais garantias da parte de Deus."
"Seu primeiro pai pecou; os seus líderes religiosos me desobedeceram."
"Foram feitas as roupas sacerdotais para o serviço do santuário para ministrar no Lugar Santo. Para isso, usaram fios de tecido azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim. Também foram feitas as roupas sagradas para Arão. Tudo como o SENHOR tinha mandado Moisés fazer."
"Imediatamente ele a acompanhou, como um boi que caminha para o matadouro, ou como a corça que cai numa armadilha"
"Salomão fez duzentos escudos de ouro batido. O ouro empregado em cada escudo foi de três quilos e seiscentos gramas."
"Tenham sempre a consciência limpa; se as pessoas falarem mal de vocês e os difamarem por serem seguidores de Cristo, elas se envergonharão de si mesmas por tê-los acusado falsamente."
"Tudo isso aconteceu num sábado."
"“No caso das cidades dos levitas, eles sempre terão o direito de resgatar suas casas nas cidades que lhes pertencem."
"Afinal de contas, vocês ainda não lutaram contra o pecado a ponto de derramar o próprio sangue."
"E foi com eles. Eles foram ao Jordão e começaram a derrubar as árvores."
"Ele enxugará todas as lágrimas dos olhos deles, e não haverá mais morte, nem tristeza, nem choro, nem dor. As coisas antigas já passaram”."
"Jesus estendeu a mão e tocou no homem. “Eu quero”, disse ele, “fique curado”. E na mesma hora a lepra desapareceu."
"E o povo partiu do monte Hor pela estrada do mar Vermelho, dando a volta pelo país de Edom, mas os israelitas perderam a paciência no meio do caminho,"
"Lá, eles semearam os cereais e plantaram uvas e tiveram grandes colheitas."
"As mulheres saíram e fugiram do túmulo, amedrontadas e assustadas, e, por causa do medo, não disseram nada a ninguém."
"“Mas, passado o castigo, todos os que a destruíram serão destruídos. Todos os inimigos de Israel irão para o exílio. Quem saqueou as riquezas de Israel será saqueado. Quem despojou meu povo será despojado."
"Esteja certo, hoje, de que o SENHOR, o seu Deus, que vai à frente de Israel, é como fogo consumidor! Ele os destruirá e os derrubará diante de você, e você os expulsará e os destruirá, conforme a promessa do SENHOR."
"Portanto, tomem um novo vigor para as suas mãos cansadas, e firmem-se em seus joelhos trêmulos,"
"Cantem hinos a Deus; reinos da terra, cantem louvores ao Senhor,"
"“Se o seu irmão empobrecer e não puder sustentar-se, você é responsável pelo sustento dele. Ajude-o como se ele fosse um estrangeiro que mora no meio do povo ou peregrino, para que possa continuar morando com você."
"O próprio Miguel, um dos anjos mais poderosos, quando estava discutindo com o Diabo a respeito do corpo de Moisés, não se atreveu a acusar ou zombar dele, mas simplesmente lhe disse: “Que o Senhor o repreenda!”"
"Esse tipo de beleza interior foi o que se viu nas santas mulheres do passado, as quais colocavam sua esperança em Deus e se sujeitavam aos planos do seu marido."
"Afinal, o mesmo Deus que me criou não os criou também? Não foi ele que deu vida tanto a mim como a eles?"
"Louvem o único que faz grandes maravilhas, porque o seu amor fiel dura para sempre."
"Como você é linda minha querida! Ah, como você é linda! Seus olhos, por trás do véu, são como os olhos de pombas. Os seus cabelos caem sobre o seu rosto como um rebanho de cabras descendo pelos morros de Gileade."
"O Senhor me mostrará os caminhos da vida. Junto do Senhor sempre há a mais profunda alegria; ao seu lado estão os prazeres da sua eterna presença."
"No caminho, uma mulher que durante doze anos vinha sofrendo de uma hemorragia, veio por trás dele e tocou na barra do seu manto,"
"Tenho estado com você por onde você tem andado, e tenho destruído os seus inimigos. E o seu nome andará de boca em boca, de tal forma que você será contado entre os homens mais famosos da terra!"
"quando o pó se endurece e os torrões se apegam uns aos outros?"
"O nosso Deus tem o poder para nos livrar. Ele é Soberano, ele é SENHOR que nos livra da morte."
"No outro dia pela manhã, os judeus tramaram uma conspiração e juraram que não comeriam nem beberiam enquanto não matassem Paulo!"
"Se alguém disser alguma coisa contra o Filho do Homem, será perdoado; mas quem falar contra o Espírito Santo não será perdoado, nem neste mundo, nem no mundo futuro."
"Nisto sabemos o que é o verdadeiro amor: Não é o nosso amor por Deus, mas sim o seu amor por nós, quando nos enviou o seu Filho para acalmar a ira de Deus contra os nossos pecados."
"Minha oração por todos eles é que sejam um, tal como eu e o Senhor somos, ó Pai. Porque assim como o Senhor está em mim e eu no Senhor, assim estejam eles em nós, para que o mundo creia que o Senhor me enviou."
"o corvo, segundo a sua espécie,"
"Láquis, Bozcate, Eglom,"
"Os demais acontecimentos do reinado de Jeoaquim, e todo o mal que ele fez e todas as acusações contra ele, estão escritos no Livro da História dos Reis de Israel e de Judá. Seu filho Joaquim tornou-se o novo rei."
"aquele que com o seu glorioso braço esteve à direita de Moisés, que abriu as águas do mar diante deles e assim se tornou famoso e respeitado para sempre?"
"Um dia Moisés disse a Hobabe, filho do midianita Reuel, sogro de Moisés: “Estamos viajando para o lugar a respeito do qual o SENHOR disse: ‘Eu o darei a vocês!’ Venha conosco e seremos bons para você, pois o SENHOR tem feito promessas maravilhosas a Israel!”"
"Mas, no mesmo instante em que ele estava dizendo isto, uma nuvem surgiu e os envolveu, e o medo tomou conta deles quando a nuvem os cobriu."
"O rei Nabucodonosor levou de Jerusalém dez mil prisioneiros, inclusive todos os príncipes e os melhores soldados, os melhores trabalhadores em objetos de arte e ferreiros. Assim, só ficaram na terra as pessoas pobres e sem profissão."
"É possível conhecer o caráter de uma criança pelo seu comportamento; o seu procedimento revelará se ela é pura e boa."
"Desviaram-se do caminho e perderam-se como Balaão, filho de Beor, que se deixou levar pelo amor ao dinheiro que poderia ganhar fazendo o mal."
"Ó SENHOR, o Senhor me convenceu a ser profeta, e eu aceitei pensando que seria protegido. O SENHOR foi mais forte do que eu e me obrigou a anunciar suas palavras. E veja o resultado! Hoje toda a população de Jerusalém zomba de mim, caçoando o dia inteiro!"
"Quem planeja e trabalha com dedicação terá fartura; quem quer ficar rico da noite para o dia acaba na miséria."
"Mas ouça o que ele disse: ‘Você vai engravidar e dará à luz um menino! Ele não deverá beber vinho e nenhuma bebida alcoólica, nem comer nada do que a Lei declara impuro, pois o menino será nazireu, especialmente consagrado a Deus desde o momento em que nascer até a sua morte’ ”."
"“Estes são os casos em que o homicida, ao correr para as cidades de refúgio, terá a vida salva. Isso vale para aquele que sem intenção e sem ódio premeditado matar o seu próximo."
"“Por que você me chama bom?”, perguntou-lhe Jesus. “Só Deus é verdadeiramente bom, ninguém mais."
"“Diga o seguinte aos filhos de Israel: Quando algum de vocês ou dos seus descendentes se tornar impuro por ter tocado num cadáver ou estiver viajando, ainda assim deve celebrar a Páscoa do SENHOR."
"E eu declaro solenemente que está chegando a hora, e de fato já chegou, em que os mortos ouvirão a voz do Filho de Deus, e aqueles que a ouvirem viverão."
"“A situação ficará tão terrível durante o cerco do inimigo que vocês comerão a carne dos seus próprios filhos e filhas, que o SENHOR, o seu Deus, tinha dado a vocês."
"Quem trabalha quebrando pedras pode se machucar com elas! O lenhador corre perigo por causa de seu machado!"
"“Não se incomodem com as cartas dele”, dizem alguns. “Ele parece importante, mas é só aparência. Quando ele vier aqui, vocês verão que ele é tímido e a sua palavra é desprezível!”"
"Voltei a receber outra mensagem do SENHOR, que dizia:"
"A Babilônia foi como uma taça de ouro nas mãos do SENHOR. Nela, as nações beberam o vinho da ira de Deus e foram destruídas."
"É bom lembrar essas coisas para que não exista entre vocês homem ou mulher, grupo de famílias, ou tribo cujo coração se afaste do SENHOR, o seu Deus, e passe a prestar culto aos deuses daquelas nações. Porque no dia em que alguém fizer isso, estará plantando uma raiz que produzirá fruto amargo e venenoso!"
"Deus é o nosso refúgio e fortaleza. Ele é aquela ajuda na qual se pode confiar no dia da angústia."
"“Faça duas trombetas de prata batida que terão duas funções: elas devem ser usadas para reunir o povo e para dar a ordem para a partida do acampamento."
"Antes de partir, pediram aos egípcios objetos de prata e de ouro, além de roupas. Tudo como Moisés tinha dito."
"Pergunto mais uma vez: Será que isto significa que Deus rejeitou para sempre o seu povo? De maneira nenhuma! Ao contrário, por causa da transgressão deles, a salvação se tornou acessível aos gentios para provocar ciúme em Israel."
"Então clamou: ‘Pai Abraão, tenha compaixão de mim e mande Lázaro ao menos molhar a ponta do dedo e refrescar a minha língua, pois eu estou sofrendo nestas chamas’."
"Além de Er e Onã que morreram na terra de Canaã, os descendentes de Judá segundo os grupos de famílias foram: os selanitas, que tinham esse nome por causa de Selá; os perezitas, que tinham esse nome por causa de Perez; os zeraítas, que tinham esse nome por causa de Zerá. Os descendentes de Perez foram: os hezronitas, que tinham esse nome por causa de Hezrom; os hamulitas, que tinham esse nome por causa de Hamul."
"ouça a oração ou súplica de cada israelita por misericórdia, ou de todo o seu povo Israel, quando se tratar de suas próprias tristezas, estendendo as suas mãos na direção deste templo."
"Se o seu pai perguntar onde estou, diga a ele que pedi permissão para ir à minha casa, em Belém, minha cidade natal, para o sacrifício anual de toda a família."
"Quando esta carta do rei Artaxerxes foi lida perante Reum e Sinsai, e os seus companheiros, eles foram depressa a Jerusalém e obrigaram os judeus a parar a construção."
"“O que eu quero ver é a justiça correndo como um rio. Quero ver uma correnteza de justiça e retidão que não pare de correr."
"Ó Deus, salve-me pela força do seu nome! Livre-me com o seu poder."
"Ai dos que chamam o mal de bem e o bem de mal; que dizem que as trevas são luz e a luz, trevas; que afirmam que o amargo é doce e o doce é amargo!"
"que as nuvens despejam em grande quantidade sobre o homem e a terra."
"e matam a sede dos animais do campo e dos jumentos selvagens."
"Em vez disso, sejam bondosos uns para com os outros, compassivos, perdoando-se mutuamente, assim como Deus os perdoou por pertencerem a Cristo."
"Eles lhe responderam: “Fique quieto! Não diga uma palavra e venha conosco! Seja o nosso pai e sacerdote. Ser sacerdote de uma tribo inteira de Israel não é melhor do que ser sacerdote de um homem?”"
"Vamos, procurem esconderijos nas cavernas! Escondam-se na terra com medo da presença espantosa do SENHOR e da tremenda glória da sua majestade!"
"O primeiro homem foi feito do pó da terra, mas o segundo homem veio dos céus."
"Mais tarde, houve novamente guerra com os filisteus em Gobe; nessa ocasião, Sibecai, o husatita, matou Safe, um dos descendentes de Rafa."
"Então tiraram sorte para distribuir aos demais descendentes de Coate a terra que sobrou, e eles receberam dez cidades no território da meia tribo de Manassés."
"finalmente alcançamos Filipos, numa colônia romana, já dentro das fronteiras da Macedônia; e permanecemos ali diversos dias."
"Saíram de Hairote e atravessaram o mar Vermelho, e andaram durante três dias no deserto de Etã e acamparam em Mara."
"Eu sou o SENHOR, o Deus de vocês, que os tirou da terra do Egito, para dar a vocês a terra de Canaã e para ser o seu Deus!"
"Então Esaú percebeu que seu pai Isaque não via com bons olhos as mulheres cananeias;"
"Quando meu coração ficou revoltado contra Deus, as minhas emoções entraram em guerra dentro de mim;"
"É com prazer que ele está seguindo minha sugestão de visitá-los de novo — e eu acho que ele teria ido por iniciativa própria, porque está muito entusiasmado para vê-los!"
"Em seguida o faraó disse a José: “Visto que Deus lhe fez saber todas estas coisas, não há ninguém tão criterioso e sábio como você."
"Fuja do caminho dos perversos; desvie-se deles; não se aproxime deles!"
"mas a terra ajudou a mulher, porque abriu a boca e engoliu a torrente que o dragão tinha feito jorrar da sua boca!"
"Durante o dia ele guiava o povo com uma nuvem, e à noite com uma coluna de fogo."
"Ó SENHOR! Tenha misericórdia de Israel, o seu povo, a quem o Senhor mesmo resgatou. Não ponha sobre o seu povo a culpa do sangue de um inocente! Conceda-nos o seu perdão’. Assim o povo não será considerado culpado por aquela morte."
"Porque ninguém pode se alegrar, ou se alimentar, sem Deus."
"O SENHOR observa passo a passo a vida dos íntegros de coração e prepara para eles uma recompensa eterna."
"Contudo, Ezequias não correspondeu com verdadeira ação de graças e louvor, pois ele ficou orgulhoso, e a ira do SENHOR se acendeu contra ele, sobre Judá e sobre Jerusalém."
"O dia dos arrogantes virá, e o orgulho dos homens cairá por terra; nesse dia somente o SENHOR será exaltado."
"Comece a percorrer toda a terra, de norte a sul e de leste a oeste, porque eu darei esta terra a você”."
"Mispá, Quefira, Mosa,"
"Agora ouça o que eu digo e me permita dar-lhe alguma coisa para comer, de modo que o senhor possa aguentar a viagem de volta”."
"“Filhos rebeldes e desobedientes, arrependam-se e voltem! Eu sou o seu marido”, diz o SENHOR. “Vou trazer alguns de vocês de volta a Sião — um daqui, outro de lá, desse e daquele grupo de famílias."
"Um dos fariseus pediu a Jesus que fosse almoçar em sua casa, e Jesus aceitou o convite. Quando eles se acomodaram para comer,"
"Deus não tem prazer em dar sofrimento e tristeza aos filhos dos homens."
"Jesus lhe disse: “Hoje chegou a salvação a esta casa. Este homem também é um filho de Abraão."
"Estes eram os chefes dos levitas naquele tempo: Hasabias. Serebias e Tesua, filho de Cadmiel. Os que pertenciam à família deles ajudaram durante as cerimônias de louvor e ação de graças, exatamente como Davi, o homem de Deus, havia mandado."
"Então eu disse aos nobres, aos oficiais e ao povo: “A obra é grande e nós estamos muito separados uns dos outros ao longo do muro."
"Ele também destruiu a terra de Moabe. Depois da destruição, Davi colocou os moabitas em diversas fileiras, usando uma corda para isso; fez com que eles se deitassem no chão, separando dois terços dos homens de cada fileira para serem mortos. Os homens restantes ficaram para servir a Davi e pagar imposto."
"Nesse meio-tempo, Seba havia percorrido todo o Israel para reunir sua própria família, a de Bicri, na cidade de Abel-Bete-Maaca."
"A pessoa que nasceu na família de Deus não faz do pecado um hábito, porque agora a vida de Deus está nela e, portanto, ela não pode continuar pecando, pois essa vida nova nasceu dentro dela e a domina — ela nasceu de Deus."
"Mas Onri fez o que era mau aos olhos do SENHOR; fez pior do que qualquer um dos reis antes dele."
"A mais velha se chamava Oolá, e a mais nova, Oolibá. Na verdade, Oolá é Samaria, e Oolibá é Jerusalém. Casei-me com elas e tiveram filhos e filhas."
"Esta aliança que estabeleço será entre mim e você e os seus descendentes, de geração em geração. Eu serei o seu Deus e o Deus dos seus descendentes."
"Por isso, até hoje, Hebrom pertence aos descendentes de Calebe, filho de Jefoné, porque ele tinha seguido com firmeza o SENHOR, o Deus de Israel."
"Guiou o povo em paz e segurança e assim Israel não teve medo; seus inimigos, porém, foram afogados no mar."
"Quando Roboão morreu, foi sepultado com os seus antepassados na Cidade de Davi. A mãe dele era a amonita Naamã, e o seu filho Abias reinou em seu lugar."
"“Mas ele responderá: ‘Eu digo que não conheço vocês. Nem sei de onde vocês são. Afastem-se de mim, porque praticam o mal!’"
"É melhor estar num velório do que ir a uma festa, pois todos vão morrer um dia, e é bom pensar nisso enquanto ainda há tempo."
"Nada pode destruir a vida do justo, mas os perversos desaparecerão da face da terra."
"Por isso, filho do homem, profetize contra eles. Anuncie os castigos futuros!”"
"Fico lembrando dos tempos antigos, das coisas boas que aconteceram no passado."
"Será que os homens de Queila vão me entregar a ele? E Saul realmente virá, conforme seu servo ouviu? Ó SENHOR, Deus de Israel, por favor, diga-me o que devo fazer”. E o SENHOR lhe disse: “Ele virá”."
"Mas, mesmo assim, só com muito custo Paulo e Barnabé conseguiram impedir que o povo oferecesse sacrifício a eles!"
"ele ficou irado com Israel, e permitiu que fosse atormentado pelos filisteus e pelos amonitas."
"Pois aqueles serão os dias do julgamento de Deus, e as palavras escritas pelos profetas nas antigas Escrituras se cumprirão."
"Quando viu que estava firme em sua posição como novo rei, matou os oficiais que assassinaram o rei, seu pai."
"Estas são as visões que tive quando estava deitado em minha cama: Eu vi uma grande árvore no meio da terra."
"Quando Jesus o ouviu, parou na estrada e disse: “Digam-lhe que venha para cá!” Então chamaram o cego. “Anime-se”, disseram eles. “Venha, ele o está chamando!”"
"Todos os seus planos darão certo e os seus caminhos serão cheios de luz."
"Estes são os provérbios de Salomão: O filho sábio traz alegria ao pai; o filho sem juízo traz tristeza à mãe."
"Com o meu grande zelo por Israel, no fogo do meu furor, sacudirei violentamente a terra de Israel."
"Ouça-me com atenção e responda-me! Eu não consigo entender meus problemas e estou muito perturbado."
"O Senhor deu aos israelitas esta terra maravilhosa, fonte de leite e mel, terra que Deus tinha prometido sob juramento aos nossos antepassados."
"Mas isso tudo foi obra do SENHOR. Ele planejou a destruição de Jerusalém. Ele cumpriu as promessas de castigo que tinha feito há tanto tempo. Ele destruiu Jerusalém, sem piedade. Deixou que os inimigos de Jerusalém se alegrassem com a sua desgraça; exaltou o poder dos seus adversários."
"Confessará o pecado que cometeu, fará restituição completa, e acrescentará um quinto a esse valor e o dará à pessoa prejudicada."
"Por acaso os deuses das outras nações as livraram, os deuses de Gozã, Harã, Rezefe e do povo de Éden, na terra de Telassar? Os que foram reis da Assíria antes de mim destruíram todas elas!"
"Dentre os seus homens estava Aías, que levava o colete sacerdotal. Aías era filho de Aitube, irmão de Icabode, neto de Fineias e bisneto de Eli, sacerdote do SENHOR em Siló. Ninguém percebeu que Jônatas tinha saído."
"Faça-nos voltar, ó Deus! Ilumine nossa vida com a luz do seu rosto, para que sejamos salvos."
"Ali os seus antepassados me desafiaram e me puseram à prova, apesar da paciência que tive com eles durante quarenta anos e de terem visto tudo o que eu fiz."
"São estes os seus nomes: Samua, filho de Zacur, da tribo de Rúben; Safete, filho de Hori, da tribo de Simeão; Calebe, filho de Jefoné, da tribo de Judá; Jigeal, filho de José, da tribo de Issacar; Oseias, filho de Num, da tribo de Efraim; Palti, filho de Rafu, da tribo de Benjamim; Gadiel, filho de Sodi, da tribo de Zebulom; Gadi, filho de Susi, da tribo de José, isto é, da tribo de Manassés; Amiel, filho de Gemali, da tribo de Dã; Setur, filho de Micael, da tribo de Aser; Nabi, filho de Vofsi, da tribo de Naftali; e Güel, filho de Maqui, da tribo de Gade."
"“Considerem isto, todos vocês que se esquecem de Deus. Caso contrário, eu destruirei cada um de vocês, e ninguém poderá livrá-los."
"Isto é o que Deus diz a esse respeito: ‘Eu lhes enviarei profetas e apóstolos, e vocês matarão alguns e a outros perseguirão’."
"Saíram do mar Vermelho e acamparam no deserto de Sim."
"Assim ele devolveu o dinheiro. Então a mãe dele disse: “Agora dedico esta prata ao SENHOR, em favor do meu filho, para que ele faça uma imagem revestida de um ídolo de metal. Eu devolvo agora esta prata ao SENHOR”."
"porque desejamos ser iguais às nações ao nosso redor. Ele nos governará e nos conduzirá à guerra”."
"O SENHOR protegerá os homens piedosos, porém os maus serão silenciados na escuridão, pois ninguém será vitorioso pela sua própria força."
"O Senhor fez exatamente o que nos avisou que iria fazer contra o povo e os líderes. Nunca, em toda a história humana, aconteceu um desastre tão terrível quanto a destruição de Jerusalém e de seus habitantes!"
"para onde vinham os cereais e os tecidos do rio Nilo, no Egito, que vocês vendiam a todas as nações, está completamente silenciosa."
"“O povo de Israel levará sete meses para enterrar todos os mortos e purificar a terra!"
"No entanto, as suas espadas atravessarão os seus próprios corações, e os seus arcos serão quebrados."
"A multidão as apedrejará e depois as cortará em pedaços com suas espadas. Os seus filhos e filhas serão mortos e suas casas queimadas."
"Pois isto é o que o próprio Senhor disse com relação à sua mesa, e que eu antes já lhes havia transmitido: Que na noite em que o Senhor Jesus foi traído, ele tomou o pão,"
"Só gostaria de saber uma coisa: Vocês receberam o Espírito Santo pela tentativa de guardar as leis judaicas ou pela fé naquilo que ouviram?"
"Certa noite, eu estava quase dormindo, mas meu coração velava como num sonho. Escutem! É a voz do meu amado; ele está batendo à porta do meu quarto. Minha irmã, abra a porta para mim. Abra, meu amor, minha pomba perfeita, porque andei toda a noite, e a minha cabeça está molhada de sereno, e os meus cabelos estão úmidos de orvalho."
"Direi a Deus: Não me condene; diga-me que acusações o Senhor tem contra mim."
"Ele sacia o sedento e dá alimento de sobra ao faminto."
"se comi dos seus frutos sem nada pagar, ou se causei morte aos seus donos,"
"Mandou chamar os sacerdotes e levitas para se encontrarem com ele na praça do lado leste do templo,"
"você não precisa ter medo porque eu sou o seu Deus. Eu lhe darei forças; eu vou ajudar e manter você em pé, firme, com a minha vitoriosa mão direita."
"Nunca mais faltará alimento para os sacerdotes e suas famílias; e o povo não vai parar de trazer ofertas ao templo. Deixarei o meu povo satisfeito com as riquezas da minha bondade”, diz o SENHOR."
"Depois deixaram cegos os homens que estavam fora, desde o mais jovem até o mais velho, de modo que não conseguiram encontrar a porta."
"Depois de lhe dar de beber, disse: “Vou tirar água para os seus camelos também, até ficarem satisfeitos”."
"Os demais acontecimentos da história do reinado de Peca estão registrados no Livro da História dos Reis de Israel."
"Como não encontraram os dois ali, arrastaram Jasom e alguns outros irmãos, e os levaram diante dos oficiais da cidade. “Esses homens viraram o resto do mundo de cabeça para baixo, e agora estão aqui perturbando a nossa cidade”, clamavam eles,"
"“Ai de vocês, porque fazem túmulos bonitos para os profetas, os mesmos profetas que os seus antepassados mataram."
"Fique longe das prostitutas! Elas são uma armadilha profunda em seu caminho, e a mulher adúltera, um poço estreito."
"De vez em quando eles receberão ajuda, mesmo que pequena. Mas alguns desses amigos serão falsos, fingindo ajudar, mas querendo na verdade tirar proveito para si mesmos."
"Os descendentes de Jeroão foram: Sanserai, Searias, Atalias,"
"Então, eles contornaram a província da Mísia e desceram a Trôade."
"Com ele estamos enviando outro irmão bem conhecido, e que é muito elogiado em todas as igrejas por seu serviço no evangelho."
"Nós vamos agir da seguinte maneira: Uma terça parte de vocês, sacerdotes e levitas, que entram de serviço no sábado, ficará na entrada como guardas."
"Se você agiu como um tolo e se tornou orgulhoso, se planejou fazer o mal a alguém, tenha vergonha de si mesmo e arrependa-se!"
"Os descendentes de Zebulom segundo os seus grupos de famílias foram: os sereditas, que tinham esse nome por causa de Serede; os elonitas, que tinham esse nome por causa de Elom; os jaleelitas, que tinham esse nome por causa de Jaleel."
"para me assustar e fazer com que eu pecasse, fugindo para dentro do templo. Então eles poderiam fazer acusação contra mim e desacreditar-me."
"Maria disse: “Eu sou a serva do Senhor, e estou pronta a fazer tudo quanto for necessário. Que aconteça tudo o que o Senhor me disse”. Então o anjo a deixou."
"Eles serão a minha alegria; ficarei contente em lhes dar coisas boas. Plantarei firmemente os israelitas nesta terra, de todo o meu coração e de toda a minha alma. Sim, é o que farei’."
"Assim diz o SENHOR: “Parem um pouco e pensem! Perguntem qual é o bom caminho, aquele caminho por onde vocês andavam há muito tempo. Se vocês andarem por ele, encontrarão paz e segurança. Mas vocês respondem: ‘Não é esse o caminho que queremos seguir!’"
"Estas mensagens do SENHOR foram transmitidas ao profeta Zacarias, filho de Baraquias, neto de Ido, no oitavo mês do segundo ano do reinado de Dario:"
"Cometer adultério com a mulher do seu próximo é normal; alguns têm relações sexuais com suas próprias noras, e outros chegam a desonrar a sua irmã, filha de seu pai."
"E como eu estava dizendo, quando não pude mais suportar a saudade, enviei Timóteo para que verificasse se vocês ainda estavam fortes na fé. Eu tinha receio de que o tentador tivesse seduzido vocês, e todo o nosso trabalho tivesse sido inútil."
"Nós sabemos que ele está preparado e esperando porque está escrito que Deus descansou no sétimo dia da criação, depois que terminou tudo quanto tinha planejado fazer."
"Afinal, Deus conhece perfeitamente os meus caminhos e conhece todos os meus passos."
"Ó Deus, mostre o seu poder acima dos céus e a sua glória sobre toda a terra!"
"Esta era a sua mensagem: “Em breve chegará alguém que é muito mais importante do que eu, tanto que não sou digno de abaixar-me e desamarrar as correias das suas sandálias."
"Deixou os israelitas morrerem à espada, porque enfureceu-se com o seu povo escolhido."
"Ele me encheu de amargura e saciou-me de fel."
"Judá e seus filhos Er, Onã, Selá, Perez e Zerá. Er e Onã morreram na terra de Canaã. Perez e seus filhos Hezrom e Hamul."
"Então Simei, filho de Gera, o benjamita, de Baurim, desceu depressa com seus homens para encontrar e saudar o rei Davi."
"Todas as nações serão reunidas diante dele, e ele separará as pessoas, como um pastor separa as ovelhas dos bodes,"
"Quem planta as sementes chorando colherá as espigas com cantos de alegria."
"Os filhos de Davi, nascidos em Hebrom, foram: O seu filho mais velho com sua mulher Ainoã, de Jezreel, chamava-se Amnom; o segundo chamava-se Daniel, cuja mãe se chamava Abigail, do Carmelo; o terceiro foi Absalão, filho de Maaca, que era filha de Talmi, rei de Gesur; o quarto foi Adonias, filho de Hagite; o quinto foi Sefatias, filho de Abital; e o sexto foi Itreão, filho de sua mulher Eglá."
"Então foram convocados os homens das tribos de Naftali, de Aser e de Manassés para perseguirem os midianitas."
"O seu reino durará para sempre, e o seu domínio permanece de geração em geração. O SENHOR é fiel e cumpre todas as suas promessas; ele é bondoso em tudo o que faz."
"A voz do SENHOR grita a toda a Jerusalém — e se você for sábio, ouça ao SENHOR! “Ouçam, tribo de Judá e suas assembleias:"
"Meu propósito é convidar os pecadores a se arrependerem dos seus pecados, e não aqueles que se acham muito justos”."
"Porém Balaão foi impedido em seu procedimento louco quando a sua jumenta, um animal mudo, lhe falou com voz humana, recriminou e repreendeu as loucuras do profeta."
"e disse: “Senhores, venham à minha casa. Lá vocês poderão lavar os pés e passar a noite. Amanhã cedo poderão seguir viagem”. Eles, porém, responderam: “Não. Passaremos a noite na praça pública”."
"Ai de vocês que vivem comprando casas e mais casas, propriedades e mais propriedades, até não haver mais lugar para os outros morarem, e vocês acabam se tornando os únicos donos da terra!"
"Seu método costumeiro de ensinar o povo era por meio de parábolas. Uma delas dizia o seguinte:"
"Quanto a mim, cantarei louvores à sua força, Senhor; de manhã louvarei bem alto o seu amor, pois o Senhor tem sido meu refúgio, onde eu fico em segurança no dia do sofrimento."
"Pense bem: Por acaso o jumento selvagem zurra quando tem capim? E o boi muge, se tiver seu pasto?"
"As propriedades que eles compraram serão roubadas e suas casas reviradas em busca de riquezas. Eles nem chegarão a morar nas novas mansões que construíram. Jamais beberão vinho das vinhas que plantaram."
"“Ó Israel, desde aquela noite pavorosa em Gibeá, a única coisa que vocês fizeram foi pecar, pecar, pecar! Vocês não melhoraram nem um pouquinho! Não foi com razão que os homens de Gibeá foram todos mortos?"
"Prenda as duas correntes de ouro às argolas nas pontas do peitoral."
"As escamas são presas umas às outras de tal maneira que nem o ar passa entre elas."
"Por isso ele os sujeitou a trabalhos pesados a ponto de ficarem esgotados, e não apareceu ninguém para ajudar!"
"Diante deles estava um homem doente que estava com o corpo inchado."
"Quando ouviram isso, foram saindo, um a um, começando pelos mais idosos, até que deixaram sozinhos Jesus com a mulher em pé diante dele."
"mas saibam de uma coisa: Se vocês me matarem, derramarão sangue inocente, e a culpa vai cair sobre vocês, sobre esta cidade e sobre os seus moradores. Foi o próprio SENHOR quem me mandou dizer todas essas coisas que vocês ouviram”."
"Quantas e quantas vezes eles se revoltaram contra Deus no deserto, abusando da sua paciência naquela terra seca e vazia!"
"E  continuou a sua defesa:"
"“Seria melhor para vocês que, durante a noite, ladrões tivessem assaltado suas casas, pois eles não roubariam tudo! Ou que as uvas de suas plantações fossem roubadas — porque pelo menos sobrariam alguns cachos!"
"Essa foi a primeira viagem que fizeram depois que receberam as ordens do SENHOR anunciadas a Moisés."
"Meus inimigos me cercaram como um enxame de abelhas, mas logo foram queimados como ramos secos numa fogueira! Eu os venci em nome do SENHOR."
"Vocês, que ensinam aos outros, por que não ensinam a si mesmos? Dizem aos outros para não roubar, mas vocês mesmos roubam?"
"Enquanto isso, os mercadores de Midiã venderam José a Potifar no Egito, oficial do faraó, comandante da guarda."
"O caminho duro onde caíram algumas sementes representa os corações duros daqueles que ouvem as palavras de Deus, mas o diabo logo vem e rouba as palavras do coração para que não creiam e não sejam salvos."
"Assim, por ser o Dia da Preparação dos judeus, e visto que o sepulcro ficava perto, eles puseram Jesus ali."
"Então, do sacrifício de gratidão trará ao SENHOR como oferta queimada a gordura da cauda, tirada rente à espinha, toda a gordura que cobre as vísceras,"
"E foram enviados ao faraó, rei do Egito, para tirar os israelitas do Egito."
"O coração cheio de ódio produz lábios mentirosos; quem espalha a calúnia não tem juízo."
"Todas essas coisas sucederam a eles como exemplos, como lições objetivas para nós, a fim de advertir-nos contra a prática das mesmas coisas; foram escritas para que sirvam de aviso para nós. Pois os tempos estão chegando ao fim."
"E vamos trazer de volta a arca de nosso Deus, porque nós nos esquecemos dela desde que Saul se tornou rei”."
"e este, ao ver o avanço do inimigo, der o sinal de alarme avisando o povo,"
"Obal, Abimael, Sabá,"
"“Diga o seguinte a toda a comunidade de Israel: Sejam santos porque eu, o SENHOR, o Deus de vocês, sou santo."
"Enquanto isso, a igreja tinha paz em toda a Judeia, Galileia e Samaria e crescia em força e em número. Os crentes aprendiam a andar no temor do Senhor e na consolação do Espírito Santo."
"Tíquico, nosso irmão muito amado, lhes contará como estou passando. Ele é um obreiro incansável e serve ao Senhor juntamente comigo."
"Mas se o local que o SENHOR escolher como santuário for longe demais, e se tornar difícil ir para lá com os seus dízimos, e vocês tiverem sido abençoados pelo SENHOR, o seu Deus,"
"“Se houver fome no país, ou peste, ou ferrugem e mofo; se a colheita se perder por causa dos gafanhotos peregrinos e lagartas, ou se os inimigos do seu povo estiverem na terra cercando nossas cidades, em meio a qualquer praga ou enfermidade,"
"E eu? Por acaso sou justo? Minha boca me condenaria! E mesmo que aos olhos dos homens eu fosse considerado justo, Deus me declararia culpado."
"Ezequias tinha vinte e cinco anos de idade quando se tornou rei de Judá, e reinou vinte e nove anos em Jerusalém. Sua mãe se chamava Abia e era filha de Zacarias."
"Portanto, usem cada peça da armadura de Deus para resistir ao inimigo sempre que ele atacar e, quando tudo estiver acabado, vocês ainda estejam de pé."
"Povo de Israel, coloque a sua esperança no SENHOR, desde agora e para sempre."
"Por que você se deixou levar pelo coração? E por que esse olhar flamejante?"
"o pai de Salá foi Cainã; o pai de Cainã foi Arfaxade; o pai de Arfaxade foi Sem; o pai de Sem foi Noé; o pai de Noé foi Lameque;"
"As suas mentiras acabaram com a alegria dos justos, coisa que eu nunca desejei para eles. Vocês convenceram os pecadores a continuar nos seus caminhos errados, e dessa forma não salvarem a sua vida!"
"A tigela (ômer) era a décima parte do efa."
"Quando Jesus chegou à casa do chefe da sinagoga e viu as multidões barulhentas e ouviu a música do enterro,"
"ainda não havia sido preso e podia circular livremente entre o povo."
"Ou o que foram ver? Um profeta de Deus? Sim, e ele é mais do que um simples profeta."
"“Desse modo, Arão levará os nomes das tribos de Israel no peitoral, sobre o seu coração, toda vez que entrar no Lugar Santo. Assim o SENHOR se lembrará sempre das tribos de Israel."
"E aquilo acabou com as perguntas deles, porque não tiveram coragem de perguntar mais nada!"
"Quando ele falou comigo, caí com o som da sua voz, prostrado no chão, e perdi os sentidos."
"“Eu fortalecerei a tribo de Judá, e salvarei a casa de José. Eu os restabelecerei porque os amo. E será como se eu nunca os tivesse rejeitado, porque eu sou o SENHOR, o seu Deus, e responderei às suas orações."
"E que vantagem há em lutar contra os animais selvagens em Éfeso, se é somente pelo que eu ganho nesta vida aqui na terra? Se é verdade que os mortos não ressuscitam, façamos conforme diz o ditado: “Comamos e bebamos, porque amanhã morreremos”."
"De repente todos se sentiram melhor e também começamos a comer."
"Jesus respondeu com a seguinte história: “Certo homem que fazia uma viagem descendo de Jerusalém para Jericó foi atacado por bandidos. Estes tiraram suas roupas, bateram nele e o deixaram caído quase morto ao lado da estrada."
"E esta é a vida eterna: conhecer o único Deus verdadeiro, e a Jesus Cristo, que o Senhor enviou!"
"clamou ao SENHOR: “Ó SENHOR Deus! Por que o Senhor fez o seu povo passar o rio Jordão? Foi para nos entregar nas mãos dos amorreus e acabar conosco? Por que não ficamos do outro lado do rio Jordão? Bem que podíamos ter ficado satisfeitos com o que já tínhamos obtido!"
"Você precisa de mais do que simples promessas de auxílio antes de se revoltar contra mim. Mas qual dos seus aliados lhe dará alguma coisa mais do que palavras?"
"E vendo a estrela, a alegria deles foi imensa!"
"Depois disso, Maalaleel viveu mais 830 anos, e teve filhos e filhas."
"Não foi profetizado que o Cristo teria de sofrer todas estas coisas antes de voltar à sua glória?”"
"Porque quando os mortos ressuscitam, não se casam nem são dados em casamento, mas são como os anjos nos céus."
"Nós merecemos morrer pelos nossos crimes, mas este homem não cometeu nenhum mal”."
"“Portanto, assim diz o Soberano, o SENHOR: Esse cedro cresceu até chegar às nuvens, e por isso seu coração se encheu de orgulho."
"Assim diz o Soberano, o SENHOR: “Estas serão as fronteiras da terra de Israel, quando ela for dividida entre as doze tribos de Israel. A tribo de José receberá duas partes."
"Foram contados dos grupos de famílias de Aser 53.400 homens."
"Ele sabe exatamente o que deve fazer, porque Deus o instruiu."
"exortando, incentivando para que vivam de maneira digna diante de Deus, que chamou vocês para terem parte no seu Reino e na sua glória."
"Quando Moisés procurou por toda parte o bode da oferta pelo pecado, e soube que já havia sido queimado, irou-se contra Eleazar e Itamar, filhos de Arão que ficaram vivos, e perguntou:"
"“Você me fez um pedido difícil, Eliseu”, disse Elias; “entretanto, se você presenciar o momento quando eu for separado de você, o seu pedido será atendido; caso contrário, não será atendido”."
"José comprou um lençol de linho, desceu da cruz o corpo de Jesus, envolveu-o no lençol e colocou-o num sepulcro aberto na rocha. Depois rolou uma pedra para fechar a entrada do sepulcro."
"“Não tenham medo, animais do campo, pois os pastos voltarão a ficar verdes. As árvores darão os seus frutos; as figueiras e videiras florescerão mais uma vez."
"e esteve lá três dias cego; ele ficou sem comer e beber."
"os sírios fugiram outra vez diante de Israel, e Davi matou sete mil condutores de carros de guerra e quarenta mil soldados que marchavam a pé. Também matou Sofaque, comandante do exército sírio."
"Sabemos que Deus escolheu vocês, irmãos muito amados por Deus."
"Pelegue tinha 30 anos quando nasceu seu filho Reú."
"“Depois voltamos pelo deserto, rumo ao mar Vermelho, pois essa foi a instrução dada por Deus. E por muitos anos rodeamos a região montanhosa de Seir."
"Essas cidades serão ocupadas pelos moradores do deserto da Arábia, como aconteceu com a terra de Amom. Os moabitas também serão esquecidos entre as nações."
"“Por onde vocês andaram?”, perguntou o tio de Saul. E Saul respondeu: “Saímos para procurar as jumentas, mas não conseguimos encontrálas; então fomos ao profeta Samuel”."
"Os descendentes de Manassés foram: os maquiritas, que tinham esse nome por causa de Maquir, filho de Manassés. Maquir teve um filho chamado Gileade, de onde vem a família dos gileaditas."
"o pai de Perez foi Judá; o pai de Judá foi Jacó; o pai de Jacó foi Isaque; o pai de Isaque foi Abraão; o pai de Abraão foi Terá; o pai de Terá foi Naor;"
"O líder da sinagoga do lugar, chamado Jairo, veio e prostrou-se diante dele,"
"“Este é o lugar de descanso que escolhi para morar para sempre! Neste lugar ficará a minha casa."
"Ele humilha os orgulhosos; rebaixa e arrasa a cidade arrogante e cheia de si, e a lança ao pó."
"O filho de Baal foi Beera. Ele foi chefe da tribo de Rúben e foi levado preso por Tiglate-Pileser, rei da Assíria."
"“Agora você verá o que vou fazer ao faraó!”, disse o SENHOR a Moisés. “Pois por minha mão poderosa ele os deixará sair. Não só isso; por minha mão poderosa ele os expulsará do seu país”."
"Mas os homens tornaram a pedir a Eliseu que os deixasse ir. Eliseu, diante de tanta insistência, não teve outro jeito senão deixar que fossem. E os cinquenta homens procuraram por Elias durante três dias, sem resultado."
"Dessa maneira podem falar todos quantos têm o dom de profecia, um depois do outro, e todos aprenderão e serão instruídos e encorajados."
"Zadoque, filho de Imer, também reconstruiu o muro próximo à sua própria casa, e ao seu lado Semaías, filho de Secanias, porteiro da porta Oriental, fez os reparos."
"Quando Davi chegou a Ziclague, mandou aos líderes de Judá uma parte do que haviam trazido, dizendo: “Eis um presente para vocês; nós tomamos isso dos inimigos do SENHOR”."
"Filho do homem, além de gemer e soluçar, bata no peito em sinal de desespero, porque o meu povo e as autoridades de Israel serão destruídos pela espada."
"Recuperamos e santificamos todos os objetos que o rei Acaz jogou fora, quando ele fechou o templo. Eles estão ao lado do altar do SENHOR”."
"Enquanto o segundo ainda estava falando, chegou correndo um terceiro mensageiro e anunciou: “Três grupos de bandidos caldeus atacaram os empregados que tomavam conta dos camelos! Roubaram os animais e mataram à espada os empregados. Eu consegui escapar para trazer a notícia!”"
"“O sol vai escurecer, e a lua vai ficar vermelha como sangue, antes de chegar o grande e terrível dia do SENHOR."
"E o SENHOR atendeu ao pedido de Moisés. Assim, morreram todas as rãs que estavam nas casas, nos pátios e nos campos."
"Depois ele disse mais estas palavras: “Porém, tudo isto não me dará satisfação, enquanto eu vir aquele judeu Mordecai sentado bem em frente ao portão do palácio real”."
"Ela seguia a Paulo e a nós, gritando: “Estes homens são servos do Deus Altíssimo e vieram contar como vocês podem ser salvos”."
"Jesus, chamado Justo, também manda recomendações. São estes os únicos irmãos judeus que são meus cooperadores em favor do Reino de Deus, e que consolo eles têm sido para mim!"
"Zedequias fez o que era mau aos olhos do SENHOR, como o rei Jeoaquim havia feito."
"Mesmo assim, é vantagem a nação ter um rei que a governe e tira proveito das colheitas."
"Mas enquanto eu ainda estiver no mundo, eu sou a luz do mundo”."
"Por isso, devemos guardar este mandamento na data certa, todos os anos."
"porque o SENHOR defende a causa do seu povo e mostra seu cuidado e amor pelos seus servos."
"“Das primeiras crias do gado e das ovelhas separe para o SENHOR, o seu Deus, todo macho. Não use a primeira cria do seu gado para os trabalhos no campo e não aproveite a lã da primeira cria das suas ovelhas."
"Eles andaram por toda a região das montanhas de Efraim, e pela região de Salisa, mas não as acharam; depois foram à região de Saalim, percorreram toda a terra de Benjamim e não encontraram os animais em parte alguma."
"“Até quando vocês vão me castigar com essas acusações falsas? Até quando encherão meu coração de tristeza?"
"ou semelhante a qualquer animal da terra, ou a qualquer ave que voa pelos céus,"
"O homem matará o touro ou novilho diante do SENHOR, e os descendentes de Arão — os sacerdotes — apresentarão o sacrifício ao SENHOR, borrifando o sangue em todos os lados do altar que está à entrada do Tabernáculo."
"Então os líderes dos filisteus deram sete cordas desse tipo a Dalila, e ela amarrou Sansão."
"Sim, a ele pertencem a sabedoria e o poder. A ele pertencem tanto quem engana como quem é enganado."
"Os filisteus se colocaram em formação de batalha, enfrentaram Israel e, travada a batalha, derrotaram Israel, matando cerca de quatro mil soldados israelitas."
"Meus queridos, não creiam em qualquer espírito, só porque alguém diz que está trazendo uma mensagem de Deus. Examinem primeiro os espíritos, para ver se realmente são de Deus. Porque há muitos falsos mestres saindo pelo mundo."
"A terra pertence ao SENHOR! O mundo e tudo o que nele vive pertencem a ele."
"Os herdeiros de Joaquim foram: Jeconias e Zedequias."
"“Pois ordenei que Israel seja sacudido pelas nações como o trigo é peneirado, sem que um único grão seja desperdiçado."
"Abraão voltou a falar: “Sei que sou pó e cinza."
"Ele humilha os poderosos; ele reduz a nada os que fazem as leis na terra."
"Como Jesus conhecia os pensamentos deles! Mesmo assim, disse ao homem com a mão aleijada: “Venha cá e fique aqui, onde todos possam vê-lo”. Ele levantou-se e foi."
"Quando o tumulto tinha passado, Paulo mandou chamar os discípulos, e os animou. Depois despediu-se e partiu para a Macedônia."
"“Meus dois filhos estavam no campo e lá se desentenderam; entraram em luta corpo a corpo; a briga foi tão forte que, não havendo ninguém para os separar, um deles acabou matando o outro."
"Derramarei a minha ira sobre vocês, soprarei o fogo do meu furor para queimar ainda mais. Eu os entregarei aos homens brutais, acostumados à destruição."
"Depois de enterrá-lo, disse aos seus filhos: “Quando eu morrer, quero que me enterrem no túmulo onde está enterrado o homem de Deus. Ponham os meus ossos ao lado dos ossos dele."
"Então Jesus perguntou: “Vocês não entendem esta parábola? Que farão com todas as outras que eu ainda contarei?"
"Então Ezequias deixou ainda mais fortes as suas defesas, reparando os trechos onde o muro estava quebrado, e acrescentando posições de grande resistência, além de construir outro muro por fora do primeiro. Também reforçou o forte de Milo, na Cidade de Davi, e fabricou muitas armas e escudos."
"Esses egípcios não passam de homens; eles não são Deus! Os seus cavalos são apenas carne e osso; não são espíritos poderosos! Quando o SENHOR estender a sua mão, aquele que ajuda tropeçará, aquele que é ajudado cairá; ambos serão destruídos de uma só vez."
"tinha uma família grande, com sete filhos e três filhas."
"O SENHOR ordenou a Nabucodonosor: “Reúna seus exércitos e ataque uma nação que vive no deserto, viajando entre os oásis. Eles não têm muros para proteger suas tendas e vivem tranquilos, pensando que estão em segurança."
"“A terra será dividida entre eles como herança, de acordo com o recenseamento."
"‘Ó pequena cidade de Belém, você é apenas uma pequena vila da Judeia, mas será o lugar onde vai nascer o rei de Israel para dirigir o meu povo de Israel’ ”."
"Assim o povo de Israel acreditou que Deus tinha mandado Moisés e Arão. E quando os ouviram dizer que o SENHOR tinha visitado os israelitas e tinha visto a aflição deles, inclinaram as cabeças e prestaram culto a Deus."
"Então Jesus entrou no templo, expulsou os negociantes; derrubou as barracas, as mesas dos cambistas e as cadeiras dos que vendiam pombas."
"Ensine-me o seu caminho, SENHOR, para que eu ande na sua verdade; ajude-me a amá-lo e lhe obedecer com todas as forças do meu ser!"
"Ordeno-lhes, em nome do Senhor, que leiam esta carta a todos os irmãos."
"O homem não foi feito por causa da mulher, e sim a mulher por causa do homem."
"Até as árvores das florestas — os ciprestes e os cedros do Líbano — cantam de alegria: ‘Acabou o poder do rei da Babilônia! De agora em diante ninguém virá nos derrubar!’ ”"
"Coloque o altar em frente ao véu que se encontra diante da arca da aliança, diante da tampa que está sobre ela. Ali me encontrarei com você."
"A terceira geração dos filhos deles já terá o direito de fazer parte da assembleia do SENHOR."
"Jesus chamou seus discípulos e disse: “Aquela viúva pobre deu mais do que todos aqueles ricos juntos!"
"Assim Arão apresentou a oferta queimada ao SENHOR, de acordo com as instruções rituais."
"A mulher seguiu todas as instruções. Quando se aproximou do rei, ajoelhou-se diante dele, em sinal de respeito, e clamou: “Ó rei, ajude-me! Ajude-me!”"
"Quando o rei fica furioso acaba condenando alguém à morte, mas um ministro sábio faz o rei mudar de ideia."
"Com o dedo borrifará o sangue sete vezes sobre o altar. Assim o altar estará purificado dos pecados dos filhos de Israel. E o altar será santo depois disso."
"Não chorem pelo rei morto, nem lamentem a sua perda! Chorem amargamente, porém, pelo rei que está sendo levado prisioneiro para o exílio, porque ele nunca mais verá o seu país, não voltará jamais à sua terra natal."
"Alguns desses homens que entendem melhor as coisas espirituais tropeçarão e cairão. Mas isso vai servir para deixá-los mais firmes, mais puros e limpos até chegar o fim de seus sofrimentos, no tempo determinado."
"E o SENHOR também disse a Arão: “Você não terá propriedades nem herança na terra do povo de Israel, porque eu sou a propriedade e a herança de vocês."
"Vocês seriam capazes de vender um órfão como escravo ou de trair o melhor amigo por um punhado de dinheiro."
"o sacerdote dará ordem para que o objeto seja lavado e colocado em isolamento por sete dias."
"Busquem o SENHOR enquanto podem achálo. Peçam sua ajuda, enquanto ele está perto."
"Não durma, nem descanse."
"As cidades serão conquistadas, as fortalezas, ocupadas pelos soldados inimigos. Naquele dia, os soldados mais valentes de Moabe ficarão cheios de medo, como a mulher que está para dar à luz."
"Estou pressionado dos dois lados. Às vezes tenho desejo de ir e ficar com Cristo. Certamente seria muito melhor para mim do que estar aqui!"
"Os astrólogos e adivinhos que você sustentou por tanto tempo não a ajudarão em nada. Todos eles irão embora, cada um seguindo o seu próprio caminho. Ninguém vai ser capaz de salvá-la, Babilônia!"
"Ó SENHOR, levante-se na sua ira; mostre o seu grande poder aos meus adversários furiosos! Acorde, meu Deus, e ponha em ação a sua justiça."
"Será que foi à toa que eu me esforcei para manter o coração puro e ter as mãos limpas de pecado?"
"E que pensariam vocês se ouvissem uma orelha dizer: “Não sou membro do corpo, porque sou apenas orelha, e não olho”? Será que isso a faria menos parte do corpo?"
"Deus manda esse castigo sobre os perversos, e nenhum deles pode escapar, mesmo que tente fugir a todo custo."
"Adoni-Bezeque fugiu, mas ele foi perseguido e preso, e lhe cortaram os polegares das mãos e dos pés."
"E Isaque perguntou-lhe novamente: “Você é mesmo o meu filho Esaú?” Jacó respondeu: “Sou sim!”"
"“Diga aos israelitas: ‘Certamente vocês guardarão os meus sábados. Isso será um sinal entre mim e vocês, de geração em geração, para que se lembrem que eu sou o SENHOR que os santifica."
"Quando vocês vêm à minha presença com seus sacrifícios, quem pediu isso de vocês? Quem pediu que viessem colocar os pés nos meus pátios?"
"Em resposta ao seu chamado, surgiram seis homens vindos pelo portão superior, do lado norte. Cada um deles estava armado com um machado de guerra, e no meio dos seis guerreiros havia um homem vestido de linho. Na sua cintura levava material para escrever. Eles entraram no templo e ficaram ao lado do altar de bronze."
"O próprio Siquém falou ao pai e aos irmãos de Diná: “Peço que sejam bondosos comigo, e eu lhes darei o que me pedirem."
"Este foi o relatório que fizeram a Moisés: “Entramos na terra à qual você nos enviou, e é de fato um lugar maravilhoso, uma terra que produz muito leite e mel! Aqui estão alguns frutos dela."
"Então Salum, filho de Jabes, tramou contra a vida dele e o assassinou na frente do povo, e tomou a coroa para si."
"Se vocês deixarem Cristo ser Senhor nessas coisas, Deus se agradará; e vocês serão aprovados pelos homens."
"Nunca vá para a batalha sem pedir conselhos a vários homens sábios; bons conselheiros sempre nos ajudam a vencer."
"O que está causando as discussões e as lutas entre vocês? Não é porque existe um exército inteiro de maus desejos dentro de vocês?"
"É bem natural que eu sentisse o que sinto a respeito de vocês, porque vocês têm um lugar muito especial em meu coração. Nós temos participado juntos da graça de Deus, mesmo eu estando na prisão ou ainda quando eu defendo a verdade e falo de Cristo aos outros."
"Um dia, quando Mordecai estava de serviço no palácio, dois dos homens de confiança do rei, que eram guardas do portão do palácio, e que se chamavam Bigtã e Teres, ficaram revoltados, e planejaram matar o rei Xerxes."
"Desse modo, finalmente, chegamos a salvo em Jerusalém e descansamos três dias."
"e ela deu à luz seu primeiro filho, um menino. Enrolou-o num cobertor e o deitou numa manjedoura, porque não havia lugar para eles na hospedaria."
"O sangue deles foi derramado como água ao redor de Jerusalém, e não houve ninguém que enterrasse os mortos."
"Por isso, nunca tenha medo de falar do nosso Senhor aos outros, nem de que eles saibam que eu sou seu amigo, muito embora eu esteja aqui na prisão por causa de Cristo. Você deve estar pronto a sofrer comigo de acordo com o poder de Deus, pois ele lhe dará forças no sofrimento."
"Eles responderam gritando: “Crucifique-o!”"
"com a esperança de que eu mesmo possa alcançar a ressurreição dos mortos."
"Desde o princípio de sua nação tenho enviado os meus servos, os profetas, com a mesma mensagem: ‘Arrependam-se! Cada um deve deixar seus maus caminhos e passar a fazer o que é direito. Não adorem nem sirvam a outros deuses! Assim vocês viverão para sempre na terra que dei aos seus antepassados’. Mas vocês nunca me deram ouvidos, nunca me obedeceram!"
"Depois  e todos os israelitas avançaram de Láquis para Eglom. Sitiaram a cidade e a atacaram."
"“Apesar de tudo isso, vai chegar um dia maravilhoso”, diz o SENHOR, “quando ninguém mais vai comentar como Deus tirou os israelitas do Egito."
"Porque assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel: “Eu vou acabar, ainda durante esta geração, na presença de vocês, com toda a alegria! Não vão mais se ouvir as vozes felizes e o riso, as canções alegres e a conversa cheia de sonhos do noivo e da noiva."
"Mas o homem insistiu: “Não me detenham, por favor! O SENHOR permitiu que eu tivesse sucesso na minha missão. Deixem que eu volte ao meu senhor”."
"mas mostro bondade até mil gerações àqueles que me amam e guardam os meus mandamentos."
"‘Maldito aquele que fizer um cego errar o caminho’. E todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"Finalmente os israelitas clamaram ao SENHOR, dizendo: “Socorro, Senhor! Pecamos contra o Senhor, pois deixamos de servir ao nosso Deus para servir a deuses falsos!”"
"Eu esperarei pelo SENHOR. Ele escondeu o seu rosto do seu povo, da descendência de Jacó. Eu sei que posso confiar nele."
"Eles voltaram novamente a Jerusalém e, quando Jesus estava andando pelo templo, os sacerdotes principais, os mestres da lei e outros líderes religiosos judaicos vieram a ele, perguntando:"
"(Antigamente os emins moravam naquela região, um povo forte e numeroso, gigante como os enaquins."
"Vão fugir para não serem destruídos. Quem vai herdar as terras e casas que vocês vão deixar para trás? — Os egípcios! Eles vão recolher os israelitas mortos, e os habitantes de Mênfis enterrarão os cadáveres. Espinhos e urtigas cobrirão os seus preciosos objetos de valor, e o mato cobrirá as suas casas."
"O mal acabará destruindo os maus; quem odeia o justo será condenado."
"Ora, o governador tinha o costume de todo ano durante a celebração da Páscoa soltar um prisioneiro judeu escolhido pela multidão."
"Eu sou o SENHOR, o seu Deus, que os tirou do Egito para ser o Deus de vocês. Sim, eu sou o SENHOR, o Deus de vocês”."
"“Por causa da fé pequenina de vocês”, disse Jesus. “Porque se vocês tivessem fé ao menos do tamanho de uma minúscula semente de mostarda, poderiam dizer a esta montanha: ‘Saia daqui!’, e ela iria para bem longe. Nada seria impossível."
"Se eu voar para as partes mais distantes do oceano com os primeiros raios da manhã,"
"O Senhor lhe disse: “Vá à rua chamada Direita e procure a casa de um homem chamado Judas; lá pergunte por Saulo de Tarso. Ele está orando."
"Ele amarrou os meus pecados com uma corda num jugo e os colocou em meu pescoço. O Senhor tirou a minha força e me entregou na mão dos meus inimigos; estou completamente indefesa."
"A pessoa encarregada de queimar os restos dos animais sacrificados terá de lavar a roupa e tomar banho, antes de voltar para o acampamento."
"Esta terra está cheia de adúlteros, e, por causa da maldição de Deus, a terra chora. As pastagens estão secas porque os profetas fazem o mal e usam seu poder de maneira errada."
"Os vizinhos devem ajudar nas despesas daqueles que voltarem para a sua terra, doando prata, ouro, bens, animais, além das ofertas voluntárias para o templo de Deus, em Jerusalém”."
"o dono da casa poderá dizer a você: ‘Deixe este homem ficar aqui em seu lugar’, e você, envergonhado, terá de ocupar um lugar menos importante!"
"Sim, o próprio SENHOR, o Deus dos Exércitos, o SENHOR é o seu nome."
"Não tenham medo, israelitas; não fiquem apavorados. Não se lembram de que eu já prometi salvá-los? Eu já os avisei com antecedência. Vocês são as minhas testemunhas: há algum outro Deus além de mim? Não, nenhum! Não há nenhuma outra Rocha!”"
"A haste de sua lança era enorme, parecida com o eixo de um tear, e a ponta de ferro da sua lança pesava cerca de sete quilos e duzentos gramas. Adiante dele caminhava seu escudeiro."
"Assim que encontraram dois carros de guerra com seus cavalos, o rei os enviou para ver onde o exército sírio tinha ido, ordenando aos condutores: “Vão e descubram o que aconteceu”."
"O SENHOR esteve com Josafá porque, nos seus primeiros anos, ele andou nos caminhos do seu antepassado Davi. Ele não adorou o deus Baal,"
"Por isso, quando pregamos o Cristo crucificado, os judeus se ofendem e os gentios afirmam que tudo isso é um disparate."
"Quando o mensageiro mencionou o que tinha acontecido à arca de Deus, Eli caiu da cadeira para trás, ao lado do portão, e com a queda quebrou o pescoço e morreu, pois Eli era muito velho e pesado. Durante quarenta anos ele havia sido juiz em Israel."
"“Não fiquem amedrontados”, disse Samuel ao povo. “Certamente vocês fizeram esse mal, mas agora adorem ao SENHOR de todo o coração e nunca mais voltem as costas para ele."
"Abraão tinha cem anos de idade quando nasceu seu filho Isaque."
"Então levem para o lugar que o SENHOR, o seu Deus, escolher como habitação do seu Nome, tudo o que ordenar a vocês: sacrifícios queimados e outros sacrifícios, os seus dízimos, as suas ofertas especiais e todas as outras ofertas prometidas ao SENHOR."
"Adorem o SENHOR na sua perfeita santidade. Todos os povos devem ter um profundo respeito diante dele."
"“Quem amaldiçoar seu pai ou sua mãe, será morto."
"É verdade, ele voltou a sua mão contra mim. De dia e de noite a sua mão pesava sobre mim."
"Se nós o deixarmos em paz, todos crerão nele e então o exército romano virá para tirar tanto o nosso lugar como a nossa nação”."
"Vocês compreenderão que eu sou o SENHOR quando eu tratar vocês com amor e não de acordo com os seus pecados e suas práticas perversas para mostrar ao mundo quem sou eu, ó nação de Israel. Palavra do Soberano, o SENHOR”."
"O SENHOR abrirá o seu bom tesouro, o céu, para enviar chuva à sua terra no tempo certo e para abençoar tudo o que vocês fizerem. Vocês emprestarão a muitas nações, mas não tomarão emprestado de ninguém."
"Coloque uma terça parte no centro do desenho da cidade. Quando terminar o cerco, queime esses cabelos. Espalhe outra terça parte em volta da cidade e corte os cabelos com a espada. Finalmente jogue a última terça parte ao vento, porque eu perseguirei o meu povo com a espada."
"Depois desse encontro, os sábios seguiram o seu caminho. Então a estrela que tinham visto no Oriente apareceu-lhes novamente, foi adiante deles e parou acima do lugar onde estava o menino."
"os jasubitas, que tinham esse nome por causa de Jasube; os sinronitas, que tinham esse nome por causa de Sinrom."
"Vocês estão querendo usar a minha desgraça para provar a si mesmos que são muito justos e sinceros, e usam contra mim a minha humilhação;"
"À esquerda de Hemã ficava Etã, que representava a família de Merari, filho de Quisi, filho de Abdi, filho de Maluque,"
"para realizarem sinais miraculosos e maravilhas de Deus diante dos israelitas e dos egípcios, na terra de Cão."
"Havia quarenta e quatro mil, setecentos e sessenta homens armados, capazes de empunhar escudo e espada, de usar o arco, e preparados para a guerra das tribos de Rúben, de Gade e da meia tribo de Manassés."
"“Israel é uma nação que perdeu o bom senso, é um povo sem entendimento."
"Os israelitas saíram de Sucote e acamparam em Etã, na entrada do deserto."
"Depois dei Gileade ao grupo de famílias de Maquir."
"Farei a sua descendência tão numerosa como o pó da terra. Será impossível contá-la. Se for possível contar o pó da terra, então será possível contar a sua descendência."
"Também, diariamente, fará uma oferta de cereais: para cada novilho haverá uma oferta de uma arroba de trigo ou cevada; para cada carneiro haverá a mesma medida, uma arroba de trigo ou cevada. Junto com os cereais, deverá ser derramado azeite sobre o altar, um galão de azeite para cada arroba de cereais."
"E sempre que o espírito maligno enviado da parte de Deus perturbava Saul, Davi tocava a harpa, e Saul se sentia melhor, e o espírito maligno se retirava."
"Jacó se aproximou e beijou seu pai. Isaque sentiu o cheiro da roupa dele e o abençoou, dizendo: “O cheiro do meu filho é como o cheiro do campo, que o SENHOR abençoou."
"A assembleia mencionou dois homens: José, chamado Barsabás, também conhecido como Justo, e Matias."
"“Agora Israel clama a mim, pedindo socorro: ‘Ajude-nos, pois o SENHOR é o nosso Deus!’"
"Durante toda a cerimônia dos sacrifícios queimados, toda a assembleia inclinou-se em adoração ao SENHOR, enquanto os cantores cantavam e as trombetas tocavam."
"Escolham três homens de cada tribo para que se preparem, percorram a região, examinem a terra e façam um mapa do território prometido a cada tribo, e depois voltem para mim."
"Os antigos profetas, que vieram antes de você e de mim, falaram contra muitas nações e anunciaram sempre três coisas: guerra, fome e doença."
"Quando o rei Saul viu isso, ficou ainda com mais medo de Davi."
"Visto que temos uma multidão de testemunhas ao nosso redor, afastemos de nós qualquer coisa que nos torne vagarosos ou nos atrase, e especialmente aqueles pecados que se enroscam tão fortemente em nossos pés e nos derrubam; e corramos com perseverança a corrida que Deus propôs para nós."
"Virarei o meu rosto contra vocês, e vocês serão perseguidos e derrotados pelos seus inimigos; os seus adversários os dominarão, e vocês fugirão apavorados mesmo quando ninguém os estiver perseguindo."
"Então coloquei diante dos recabitas vasilhas com vinho e algumas taças, e disse: “Bebam um pouco”."
"Ele formou um exército de mil e quatrocentos carros e doze mil cavaleiros, para guardar as cidades, bem como para ficar perto dele, em Jerusalém."
"Entretanto, todos falam bem de Demétrio, inclusive a própria verdade testemunha a seu favor. Nós também podemos dizer o mesmo dele, e você sabe que falamos a verdade."
"A tribo de José era formada por duas tribos separadas — a de Manassés e a de Efraim. Os levitas não receberam terra alguma, a não ser as cidades para morarem e os seus arredores para o pasto do seu gado."
"a Queriote e Bozra, a todas as cidades de Moabe, distantes e próximas."
"Este é o significado das sete estrelas que você viu na minha mão direita e dos sete castiçais de ouro: As sete estrelas são os sete anjos das sete igrejas, e os sete castiçais são as sete igrejas."
"Então Deus despertou um grande desejo nos líderes das tribos de Judá e Benjamim, nos sacerdotes e levitas, e em muitos outros para voltarem a Jerusalém imediatamente e reconstruírem o templo do SENHOR."
"Anatote e Almom. Foram ao todo quatro cidades."
"Micaías falou em seguida: “Ouça mais esta palavra do SENHOR: Vi o SENHOR assentado no seu trono, e os exércitos dos céus estavam junto a ele, à direita e à esquerda."
"Então Jeú subiu em seu carro, e ele mesmo foi a Jezreel para encontrar-se com o rei Jorão, que estava ali ferido. Acazias, rei de Judá, também estava lá, pois tinha ido visitar Jorão."
"A finalidade dessa lei é que os israelitas não ofereçam sacrifícios por conta própria em campo aberto. Eles deverão levá-los ao sacerdote, à entrada do Tabernáculo. Ali serão oferecidos como ofertas de gratidão."
"Logo uma ventania caiu sobre eles enquanto remavam, e o mar ficou muito agitado."
"Nossos filhos e nossas mulheres, nossos rebanhos e todos os animais ficarão aqui nas cidades de Gileade,"
"Eu afirmo a vocês a verdade: Muitos profetas e homens justos desejaram ver o que vocês têm visto, e ouvir o que vocês têm ouvido, mas não puderam."
"Vejam, é isto o que pode acontecer: Alguém que pensa que está errado comer desse alimento vê vocês comendo à mesa de um templo de um ídolo, pois vocês sabem que não há nenhum mal nisso. Então ele terá bastante coragem para também fazer o mesmo. Entretanto, durante todo o tempo ele ainda sentirá que isso está errado."
"“Quando o povo perguntar: ‘Por que o SENHOR, o nosso Deus, fez tudo isso conosco?’, você deve responder: Vocês abandonaram o SENHOR e se entregaram aos deuses dos estrangeiros em sua própria terra. É por isso que, agora, vocês serão escravos em terra alheia!"
"Aqui começa a boa notícia de Jesus Cristo, o Filho de Deus."
"Seus descendentes seriam como os grãos de areia da praia do mar; o seu nome nunca seria eliminado nem destruído de diante de mim”."
"até as próprias mães se esquecerão deles. Os vermes terão prazer em devorar a carne deles, eles serão derrubados como árvores, e ninguém se lembrará deles."
"“O que você está vendo, Amós?”, ele perguntou. Eu respondi: “Um cesto cheio de frutas maduras”. Aí o SENHOR me disse: “Essas frutas representam o meu povo, Israel, maduro para receber o castigo. Não o pouparei mais!"
"“E o que se pode fazer?”, perguntou o rei. Fiz uma oração ao Deus dos céus pedindo orientação,"
"Para vencer na vida, a sabedoria vale muito mais que a força bruta, e o bom senso muito mais que a valentia."
"Essa esperança segura é para as nossas almas uma âncora forte e de confiança, que nos liga ao próprio Deus, do outro lado do véu no santuário interior do céu,"
"“Vá e diga a Davi: Assim diz o SENHOR: Estou lhe dando três opções. A que você escolher eu executarei contra você”."
"Não permita que os fracos e humildes sejam destruídos! Mude essa situação, para que os pobres e necessitados louvem o seu nome."
"Agora preste atenção ao que estou dizendo: Eu a prostrarei doente numa cama, numa tremenda aflição, juntamente com todos os seus seguidores imorais, a menos que se voltem para mim novamente, arrependidos do pecado que ela pratica;"
"Deus é maior do que a terra e mais vasto que o mar."
"Os israelitas também foram convocados, estabeleceram linhas de abastecimento e saíram para enfrentar os sírios. O exército de Israel podia ser comparado a dois pequenos rebanhos de cabras, em comparação com as vastas forças dos sírios que cobriam todo o campo!"
"Então o levita, marido da mulher que foi morta, respondeu: “Eu e minha mulher chegamos de noite em Gibeá, cidade situada no território de Benjamim, para passar a noite ali."
"“Por que vieram para cá?”, perguntaram os homens de Judá. Responderam os filisteus: “Viemos aqui para prender Sansão e fazer com ele o que ele fez conosco”."
"O sacerdote apresentará a oferta ao SENHOR fazendo os movimentos rituais apropriados, para que vocês sejam aceitos."
"Salomão adorou Asterote, a deusa dos sidônios, e Moloque, o terrível deus dos amonitas."
"Cerca de 5.000 homens estavam na multidão naquele dia, além de mulheres e crianças."
"em Hazor, Ramá, Gitaim,"
"“Em todo esse tempo, havia um propósito secreto em seu coração; mas agora, eu sei bem qual é esse propósito."
"arrastaram-no para fora da cidade e começaram a apedrejá-lo. As testemunhas tiraram os casacos e os puseram aos pés de um jovem chamado Saulo."
"Bem cedinho, clamo ao SENHOR. De manhã faço a minha oração e fico esperando a sua resposta."
"Ao SENHOR, o seu Deus, vocês devem respeitar, e servir somente a ele, e jurem somente pelo seu nome."
"Quando isso acontecer, todos os homens temerão a Deus e reconhecerão como ele é grande e poderoso; entenderão e contarão uns aos outros as suas maravilhas."
"Ao chegarem em Betel, os discípulos dos profetas foram ao encontro de Eliseu e lhe perguntaram: “Eliseu, você sabe que o SENHOR vai levar hoje o seu mestre Elias para o céu?” “Sim, eu sei” respondeu Eliseu, “mas não é preciso falar mais nesse assunto”."
"Se Deus permitir, faremos isso."
"Quando Jesus estava no templo, observava os ricos colocarem suas ofertas na caixa de ofertas."
"Maaseias era filho de Baruque; Baruque era filho de Col-Hozé; Col-Hozé era filho de Hazaías; Hazaías era filho de Adaías; Adaías era filho de Joiaribe; Joiaribe era filho de Zacarias;  era descendente de Sela, filho de Judá."
"Alguns morreram apedrejados e outros serrados ao meio; a outros foi prometida a liberdade se renegassem a fé; outros foram mortos à espada. Alguns andaram de um lado para o outro em peles de ovelhas e de bodes, vagando pelos desertos e montanhas. Passaram fome, ficaram doentes e foram maltratados."
"Povos do mundo, reconheçam que o SENHOR é glorioso e poderoso."
"Tapavam seus olhos, davam-lhe socos e perguntavam: “Adivinhe, profeta, quem bateu em você?”"
"Se eu continuar vivo, cumpra a sua promessa de demonstrar a bondade do SENHOR para comigo. Mas se eu morrer,"
"Portanto, libertem-se dos seus sentimentos de maldade e de todo engano! Acabem com a falta de sinceridade e o ciúme, e parem de falar dos outros por trás."
"Aqueles que obedecem aos seus mandamentos, esses estão vivendo em Deus e Deus neles. Sabemos que isto é verdade porque o Espírito Santo, que ele nos deu, confirma isso."
"que dizem: “Com a nossa boa conversa conseguiremos realizar todos os nossos planos. Além do mais, somos donos da nossa boca; ninguém pode controlar nossas palavras!”"
"O filho de Jediael foi Bilã. Os filhos de Bilã foram: Jeús, Benjamim, Eúde, Quenaaná, Zetã, Társis e Aisaar."
"para que ninguém, em parte alguma, se vanglorie na presença de Deus."
"Eles recuaram atordoados diante da ordem de Deus, de que até mesmo um animal que tocasse na montanha devia ser apedrejado."
"“Diga aos israelitas que quando atravessarem o rio Jordão e entrarem na terra de Canaã"
"Por falta de pastores, as ovelhas se espalharam pelo campo, ficaram perdidas e foram devoradas pelos animais ferozes."
"por causa do meu povo, que é a minha raça e o meu sangue. Para o bem desse povo eu digo que estaria pronto a ser condenado eternamente, se isso pudesse salvá-los."
"fiz jardins e pomares, e plantei todo tipo de árvore frutífera."
"“Nós destruiremos Calno como destruímos Carquemis”, ele dirá, “e Hamate vai ser conquistada como Arpade. Nós acabaremos com Samaria do mesmo modo que fizemos com Damasco."
"Ismael prendeu as filhas do rei e todas as pessoas que Nebuzaradã havia deixado em Mispá, sob o cuidado de Gedalias, filho de Aicão, o governador. Ismael, filho de Netanias, levou os seus prisioneiros e se dirigiu para o território dos amonitas."
"Lembrem! Eu sou o SENHOR que os tirou da terra do Egito para ser o seu Deus. Sejam santos, porque eu sou santo."
"Também levou grande quantidade de bronze das cidades de Betá e de Berotai, que pertenciam a Hadadezer."
"Vejam! O dia do SENHOR está chegando, o terrível dia da sua ira, do seu grande furor. Nesse dia, ele vai devastar a terra e destruir os pecadores."
"“Alguns anos depois, o rei do norte voltará à guerra, com um exército maior e mais bem treinado que o anterior."
"Quando os querubins paravam, as rodas paravam também; quando subiam, as rodas subiam junto com eles, porque o espírito dos seres vivos estava nas rodas."
"Chorando, ela reclamou a Elias: “Ó homem de Deus, o que você me fez? Veio aqui para lembrar-me dos meus pecados, matando o meu filho?”"
"Salomão enviou a seguinte mensagem para Hirão:"
"Alguns dos levitas estavam na plataforma louvando o SENHOR, o seu Deus, com canções de grande alegria. Esses homens eram Jesua, Cadmiel, Bani, Sebanias, Buni, Serebias, Bani e Quenani."
"Vocês também devem oferecer um bode como oferta pelo pecado, para obter o perdão dos pecados de vocês, além do bode que é oferecido para purificar o povo, e da oferta queimada diária, junto com as ofertas de cereais e de bebida."
"Quem passa por perto de nós leva um pouco do que sobrou, e todos os nossos vizinhos zombam de nós."
"Por acaso não fui eu que fiz todas essas coisas?’"
"A unidade de peso será o siclo de prata. E cada siclo deverá valer exatamente vinte geras! Não roubem no peso! Cinco siclos devem ser cinco siclos mesmo; dez siclos devem ser dez siclos de verdade. Cinquenta siclos valerão uma mina."
"Porém eles continuaram gritando: “Crucifique! Crucifique!” Quando Pilatos viu que não estava chegando a resultado algum, e que começava a se formar uma confusão, mandou buscar uma bacia d’água e lavou as mãos diante da multidão, dizendo: “Eu estou inocente do sangue deste homem. A responsabilidade é de vocês!”"
"Com o bronze foram feitas as bases da entrada do Tabernáculo, o altar de bronze, a sua grelha e todos os utensílios do altar,"
"Davi mandou chamar todos os estrangeiros que moravam em Israel e disse a eles que preparassem blocos quadrados de pedra lavradas para a construção do templo de Deus."
"ele os armou com lanças e escudos que estavam guardados no depósito do templo do Senhor; essas armas haviam pertencido ao rei Davi."
"Disse o SENHOR a Gideão: “Você está com gente demais para eu entregar os midianitas nas suas mãos! Não posso deixar tantos homens lutarem contra os midianitas para que o povo de Israel não se orgulhe diante de mim, dizendo que obteve a vitória sozinho!"
"Mas o que está acontecendo? O exército do Egito foge, apavorado! Os soldados mais valentes fogem, correndo, sem ao menos olhar para trás. Estão cercados de terror, por todos os lados”, diz o SENHOR."
"“Mais tarde, quando passei por ali novamente, você já era moça feita, pronta para o casamento. Eu a envolvi com o meu manto, mostrando assim que você passaria a ser minha esposa. Fiz uma aliança com você; jurei ser seu marido, e você se tornou minha. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"O número de todos os que foram contados do sexo masculino, de um mês de idade para cima, foi 7.500."
"Procurando a sabedoria, observei tudo o que acontecia em toda a terra — uma atividade contínua, dia e noite, sem parar."
"“Vão ao templo e orem ao SENHOR por mim! Orem por todo o remanescente de Israel e de Judá! Porque este livro diz que o motivo pelo qual a grande ira do SENHOR foi derramada sobre nós é que nossos pais não obedeceram à palavra do SENHOR e não agiram conforme o que está escrito neste livro”."
"e agora Deus pode nos mostrar nas eras vindouras a incomparável riqueza de sua graça, que é revelada em tudo quanto ele fez por nós por intermédio de Jesus Cristo."
"Porém, Joás disse a todos os que estavam contra Gideão: “Ora, ora! Vocês vão comprar a briga de Baal? Será que o deus Baal precisa ser salvo? Quem lutar por ele estará morto pela manhã. Se Baal é deus, ele que cuide disso quando alguém destrói o seu altar!”"
"Mandou seus exércitos avançarem contra mim; me cercaram e acamparam-se ao redor da minha casa."
"E depois de fazer todo esse mal, a infiel Judá não voltou para mim de todo o coração; o seu arrependimento era fingido”, diz o SENHOR."
"Suas colheitas serão formidáveis porque eu as protegerei dos bichos e das pragas. As uvas não murcharão antes de amadurecer”, diz o SENHOR dos Exércitos."
"O oficial do rei tinha respondido: “Tal coisa não poderá acontecer, nem mesmo se o SENHOR abrisse as janelas no céu!” E o homem de Deus havia respondido: “Você vai ver isso com os seus próprios olhos, mas não vai comer coisa alguma!”"
"Então ele disse ao povo de Judá: “Agora é o tempo para construir as cidades com muros, fortificadas com torres, portões e trancas. A terra é nossa, porque temos buscado o SENHOR, o nosso Deus, e ele nos tem concedido paz”. E assim eles executaram esses projetos e tiveram sucesso."
"Vocês têm a obrigação de fazer separação entre o santo e o profano, entre o impuro e o puro."
"Já falei demais contra o Senhor; duas vezes até. Ficarei calado”."
"Se você os maltratar, e eles clamarem a mim, atenderei ao seu clamor."
"que, embora estivéssemos espiritualmente mortos e condenados pelos nossos pecados, ele nos deu vida juntamente com Cristo — somente pela sua graça imerecida é que nós fomos salvos."
"Depois Davi colocou guarnições militares em Damasco, a capital da Síria. Desse modo, também os sírios foram obrigados a pagar impostos, todos os anos, a Davi, como sinal de sujeição. E o SENHOR dava vitórias a Davi por todos os lugares por onde ia."
"“Jerusalém, chore de desespero porque todos os seus antigos aliados desapareceram! Suba as montanhas do Líbano e grite por eles! Seja ouvida a sua voz em Basã! Vá às montanhas de Abarim e chame seus amigos! Todos eles foram esmagados!"
"Então o rei virou-se e olhou para todo o povo enquanto estavam em pé diante dele, e abençoou todos."
"“Mas o SENHOR me disse: ‘Diga a eles que não subam nem lutem, porque não estarei com eles! Se teimarem, serão derrotados pelos seus inimigos’."
"Ele colocou grandes pedras no meu caminho, para não me deixar passar; a minha estrada ficou cheia de desvios."
"Se os parentes do homem pobre se afastam dele envergonhados, quanto mais os seus amigos! Ele pode pedir e implorar para não ser abandonado, mas ninguém atenderá aos seus pedidos."
"Mais tarde, Dalila disse a Sansão: “Você anda zombando de mim! Você mentiu para mim! Conte-me, por favor, como você poderia ser amarrado”."
"Cada armação terá dois encaixes paralelos para juntar uma à outra."
"Então Elias voltou a falar: “Dos profetas do SENHOR, eu sou o único que restei, mas Baal tem quatrocentos e cinquenta profetas."
"então esta nação continuará existindo. Sempre haverá reis, da família de Davi, assentados no trono de Judá; os reis e os príncipes marcharão pelas ruas e passarão pelos portões de Jerusalém, em belos cavalos e carruagens! Jerusalém será habitada para sempre."
"E Pedro disse: “Nós deixamos nossas casas e famílias para segui-lo”."
"Gloriem-se no seu santo nome! Encha-se de alegria o coração de quem busca o SENHOR."
"“Se além da fome eu mandasse animais ferozes para atacar e matar muitas pessoas, a ponto de ninguém mais atravessar aquela terra,"
"Faça laços de tecido azul ao longo da borda da cortina externa do primeiro conjunto. Você fará o mesmo com a borda da cortina externa do segundo conjunto."
"Deus também se comprometeu fazendo um juramento, a fim de que os herdeiros da promessa soubessem com toda a certeza e nunca precisassem recear que ele mudaria seus planos."
"E descobri também que embora Deus tenha criado o homem justo, cada um preferiu cuidar da vida a seu modo, e todos acabaram se desviando."
"Assim, a ordem que o SENHOR tinha dado a Moisés foi obedecida, e as cidades e pastagens foram dadas por sorteio."
"Pois toda a Lei pode ser resumida neste único mandamento: “Ame o seu próximo como a si mesmo”."
"Todos os seus inimigos zombam de você; eles assobiam, e rangem os dentes, e dizem: “Finalmente destruímos Jerusalém! A hora da vingança, que nós tanto esperávamos, chegou! Nós vimos a destruição de Jerusalém com os nossos próprios olhos!”"
"Os filhos de Rúben, o primeiro filho de Israel, foram: Enoque, Palu, Hezrom e Carmi."
"Apenas não sejam rebeldes contra o SENHOR, e não tenham medo do povo que mora lá, porque nós os venceremos como se estivéssemos devorando pão. O SENHOR está conosco e tirou a proteção deles; por isso, não tenham medo deles!”"
"Assim Hirão cortou para Salomão tanta madeira de cedro e de pinho quanta ele desejou,"
"Contudo, o povo da tribo de Judá ficou fiel a Roboão."
"Eu sou morena, mas sou bonita; ouviram, moças de Jerusalém? A minha pele queimada é da cor das tendas escuras de Quedar, como as cortinas do palácio de Salomão."
"Estes são os nomes dos israelitas, Jacó e os seus filhos, que foram para o Egito: Rúben, o filho mais velho de Jacó."
"Cantem ao SENHOR! Louvem o SENHOR! Porque ele livra o pobre do poder dos maus."
"“Como vocês sabem, a celebração da Páscoa começa dentro de dois dias, e o Filho do Homem será entregue e crucificado”."
"Muitos de vocês vão abandonar a fé, e trairão e odiarão uns aos outros."
"“Povo de Israel, vocês pensam que são melhores para mim do que os etíopes”, diz o SENHOR. “Não veem que eu, que tirei vocês da terra do Egito, tirei os filisteus de Caftor e os sírios de Quir?"
"Abner havia conversado com os chefes de Israel lembrando-os do seguinte: “Há muito tempo vocês têm desejado que Davi seja o rei de vocês."
"Essa era a ordem em que os exércitos dos filhos de Israel seguiam quando estavam marchando."
"Porque não parece sensato mandar um preso sem poder especificar alguma acusação contra ele!”"
"vocês que não tratam com justiça os pobres, roubam os que já perderam quase tudo, exploram as viúvas e roubam dos órfãos!"
"“Desejamos informar ao rei que fomos ao local da construção do templo do grande Deus de Judá. O templo está sendo construído com enormes pedras, e o madeiramento já está sendo assentado nas paredes. A obra prossegue com grande energia e sucesso."
"“Também concordamos em contribuir anualmente uma determinada quantia para o templo, de maneira que houvesse dinheiro suficiente para as despesas da casa de nosso Deus:"
"“Portanto eu quero que vocês entendam que esta salvação vinda de Deus vai ser pregada aos gentios, e eles a ouvirão”."
"Tenho feito humildemente o trabalho do Senhor e com lágrimas, tenho sido provado seriamente pelas conspirações dos judeus contra a minha vida."
"O próximo servo que ele mandou foi morto; depois, outros foram espancados ou mortos."
"Assim eu castigarei o Egito, e todos os egípcios saberão que eu sou o SENHOR”."
"Oolibama, Elá, Pinom,"
"Castigarei esse povo duramente; e me vingarei dos filisteus na minha ira. Quando isso acontecer, eles saberão que eu sou o SENHOR”."
"Além disso, vocês vão destruir as principais cidades de Moabe, mesmo as cidades fortificadas. Vocês destruirão com pedras as boas terras que eles têm, cortarão as boas árvores e taparão as fontes de água”."
"“O inimigo dizia: ‘Vou perseguir e alcançá-los, e repartirei os bens que conseguir tomar. Com a espada os destruirei’."
"Jesus usava sempre estas parábolas quando falava à multidão,"
"Ó SENHOR, quanto tempo ainda vou ter de pedir ajuda antes que o SENHOR me ouça? Eu grito ao SENHOR, mas é em vão. Não recebo resposta. “Socorro! Violência!” é o meu grito, mas ninguém aparece para socorrer!"
"Vocês devem aguardar ansiosamente aquele dia e apressá-lo — o dia em que os céus serão destruídos pelo fogo e os elementos se derreterão e desaparecerão em chamas."
"Samaria não cometeu metade dos pecados que você cometeu. Você adorou muitos ídolos, muito mais que ela. Você foi tão ruim, que ao seu lado suas irmãs parecem inocentes!"
"O povo respondeu sem demora e de maneira generosa, trazendo os primeiros frutos de suas colheitas de cereais, do vinho novo, do azeite de oliva, do mel e tudo mais que os campos produziam. Trouxeram o dízimo de tudo que possuíam, e era uma grande quantidade."
"O SENHOR cuida do bem-estar físico do justo; não permite que um único osso seja quebrado."
"O SENHOR ainda me disse o seguinte:"
"Repreenda nossos inimigos, ó Deus; o Egito e as outras nações poderosas à nossa volta. Humilhe as nações que exigem impostos dos povos mais fracos; castigue as nações que amam a guerra."
"Baquebuquias e Uni, membros da mesma família, que ajudavam durante o culto."
"Eles me desprezam, fogem de mim e não perdem uma chance de cuspir no meu rosto."
"Este novo lugar de descanso acerca do qual ele está falando não quer dizer a terra de Israel, para a qual  os conduziu. Se Deus quisesse dizer isso, não teria falado muito depois a respeito de “hoje” como a ocasião para entrar."
"porque a velha natureza pecaminosa dentro de nós é inimiga de Deus. Ela nunca se submete à Lei de Deus, e nunca o fará."
"Porém seiscentos homens escaparam para o deserto. Eles conseguiram chegar à rocha de Rimom, onde ficaram quatro meses."
"O rei se levantou e disse aos seus oficiais: “Eu sei o que aconteceu. Os sírios sabem que estamos morrendo de fome, por isso eles saíram do acampamento e se esconderam pelos campos, pensando: ‘Com certeza eles sairão, e então os pegaremos vivos e conquistaremos a cidade’ ”."
"Que eles desapareçam como água que cai na areia do deserto. Quando empunharem o arco, que as suas flechas murchem como a erva que é pisada."
"E o SENHOR fez o que disse, de modo que a casa do faraó e as casas dos oficiais e de toda a terra do Egito ficaram infestadas de moscas. E a terra foi arruinada pelas moscas."
"Estes foram os filhos que teve com Raquel: José e Benjamim."
"Acazias, filho e sucessor do rei Acabe, havia proposto a Josafá: “Os meus marinheiros poderão navegar com os seus”, mas Josafá não aceitou a proposta."
"Contudo, a ordem do rei prevaleceu, e Joabe e seus oficiais saíram para contar o povo de Israel."
"Quem apresenta a sua causa sempre parece ter razão até surgir alguém contando o outro lado da história."
"Jacó foi ao encontro do seu pai e disse: “Pai!” Isaque respondeu: “Sim, filho. Quem é você?”"
"e nele queimou o incenso aromático especial, como o SENHOR tinha ordenado."
"SENHOR, eu peço a sua ajuda de todo o coração; ouça-me, pois obedeço às suas ordens escritas."
"Na verdade, José era o filho preferido de Israel, porque nasceu quando o pai já era muito idoso. Certo dia José ganhou uma túnica longa de diversas cores."
"Os reis de outras nações foram enterrados em suas próprias sepulturas, com muita honra,"
"Não foi por sua própria força, nem com suas armas. Eles venceram os inimigos e conquistaram a terra pela mão direita do Senhor, pelo seu forte braço e iluminados pela luz do seu rosto. Conseguiram isso por causa do seu amor por eles."
"Então Jesus se ergueu novamente e perguntou a ela: “Mulher, onde estão os seus acusadores? Nenhum deles condenou você?”"
"Farei calar aqueles que falam mal do próximo pelas costas; não ficarei junto das pessoas orgulhosas e de corações arrogantes."
"Quando Salomão soube que Adonias estava com medo dele e estava agarrado nos chifres do altar, dizendo: ‘Que o rei Salomão jure hoje que não matará o seu servo com a espada’ ”,"
"Certa vez, quando os filisteus faziam guerra contra Israel, Davi saiu com seus homens para defender-se deles. A luta foi tão intensa que Davi começou a perder as forças, por estar muito cansado,"
"As filhas de Zelofeade obedeceram às ordens que o SENHOR tinha dado a Moisés. Por isso Maalá, Tirza, Hogla, Milca e Noa, filhas de Zelofeade, casaram-se com seus primos paternos,"
"Entretanto, se não estiver presente ninguém que possa interpretar, não devem falar em voz alta na igreja. Poderão falar silenciosamente para si mesmos e para Deus na língua desconhecida."
"Quando  estava vestido, o Anjo do SENHOR falou solenemente ao sumo sacerdote, dizendo:"
"Mas a mulher foi infiel, e acabou voltando para Belém de Judá, para a casa do seu pai, ficando lá durante quatro meses."
"Pois eu disse: Não permita que se alegrem quando eu cair, nem me ataquem quando eu tropeçar."
"E então aparecerá o perverso, a quem o Senhor Jesus matará com o sopro da sua boca, e o destruirá com sua presença quando voltar."
"Então o Anjo disse: “Não toque no rapaz, não lhe faça nada. Agora sei que você teme a Deus, porque não me negou nem mesmo o seu amado filho, seu único filho!”"
"Então fui procurar Jazanias, filho de  e neto de Habazinias, seus irmãos e todos os seus filhos da família dos recabitas. Eu os levei ao templo do SENHOR, à sala da família de Hanã, filho de Jigdalias, homem de Deus. Essa sala fica junto à sala dos líderes e debaixo da sala de Maaseias, filho de Salum, que era um dos porteiros do templo."
"E agora, em seu próprio e devido tempo, ele revelou essa palavra para que eu a anuncie a todo mundo. Por ordem de Deus, nosso Salvador, eu fui encarregado de fazer essa obra para ele."
"Quando viram nossa cidade, ficaram espantados, com muito medo, e fugiram correndo."
"“Se vocês obedecerem fielmente a todos os mandamentos que estou transmitindo hoje, e se amarem o SENHOR, o seu Deus, e o servirem de todo o coração e de toda a alma,"
"Mas, se o homem começar a pensar: ‘Meu senhor não voltará tão cedo’, e começar a bater nos servos e servas, e a gastar o tempo com festas e bebedeira,"
"“Então eu lavei você com água, limpei o sangue que cobria o seu corpo e passei óleo perfumado no seu corpo."
"Então o rei Balaque, filho de Zipor, viu tudo o que Israel tinha feito aos amorreus,"
"Já não somos mais judeus, nem gregos, nem escravos, nem livres, nem simplesmente homens ou mulheres, porém somos todos iguais; somos um em Cristo Jesus."
"então a viúva do seu irmão chegará perto dele, na presença dos oficiais, tirará as sandálias dele, cuspirá no seu rosto e dirá: ‘É isso que acontece com o homem que não perpetua a descendência do seu irmão!’"
"O meu amado é para mim como uma pequena bolsa de mirra, colocado à noite entre os meus seios."
"Aos olhos de Deus ele era um pequeno ramo, brotando de uma raiz em terra seca. Mas para nós ele não tinha beleza alguma; não havia nada em sua aparência que chamasse a nossa atenção ou que nos agradasse."
"Depois eles olharão para todos os lados da terra, procurando uma esperança, mas só verão angústia, trevas e desespero. E depois, serão jogados na mais terrível escuridão”."
"Tudo o que o SENHOR havia ordenado a Moisés, seu servo, Moisés comunicou a Josué.  obedeceu, e se empenhou em ser um fiel cumpridor de todas as ordens dadas pelo SENHOR a Moisés."
"“Nessa mesma ocasião mandarei mensageiros em navios; as suas notícias deixarão os etíopes muito assustados, mesmo que agora se sintam seguros. Eles sentirão a mesma angústia que os egípcios sentiram. Tudo isso se aproxima bem depressa."
"Moisés desceu do monte, levando nas mãos as duas tábuas da Lei, tábuas escritas de ambos os lados, frente e verso."
"Peço-lhe que conserve um quarto de hóspedes pronto para mim, pois espero que Deus responda às suas orações e me permita logo ir até aí."
"Mas todo ser que não confessa Jesus, não vem de Deus. Este é aquele que é contra Cristo, o anticristo, acerca do qual vocês já ouviram que ele viria, e agora ele já está no mundo."
"Não pense consigo mesmo: “Agora vou me vingar de tudo que ele fez de errado comigo”."
"Dimna e Naalal, com suas pastagens. Foram ao todo quatro cidades."
"os meus servos cantarão com alegria de coração, enquanto vocês se lamentarão e gritarão com angústia no coração e uivarão em quebrantamento de espírito."
"Queridos irmãos, estou-lhes falando como se vocês ainda fossem apenas criancinhas, que não estão seguindo ao Senhor como deveriam, mas os seus próprios desejos; não posso falar-lhes como falaria a homens fortes, cheios do Espírito."
"Mas eu tirei o seu pai Abraão daquela terra além do Eufrates e o conduzi à terra de Canaã, a qual ele percorreu. Também dei a ele muitos descendentes. Dei-lhe Isaque,"
"Ele invadirá as terras mais ricas sem aviso e fará algo que nunca tinha sido feito antes: vai dividir as terras dos ricos com o povo. Conseguirá conquistar muitas fortalezas poderosas, mas isso durará pouco tempo."
"Então Jesus disse a elas: “Não tenham medo! Vão dizer aos meus irmãos que se dirijam imediatamente para a Galileia, para se encontrar comigo lá”."
"E visto que Paulo falava sem parar, um jovem chamado Êutico, que estava sentado no parapeito da janela, adormeceu profundamente e caiu da altura de três andares. Quando o levantaram, estava morto."
"Cantem, cantem louvores ao SENHOR que reina em Sião. Anunciem às outras nações tudo o que ele fez!"
"O pobre é desprezado até pelos seus vizinhos, mas o rico tem muitos amigos."
"Nesse tempo, o povo de Edom se revoltou contra Judá, declarando sua independência e escolhendo um rei."
"Abençoem aqueles que amaldiçoam vocês; orem por aqueles que prejudicam vocês."
"Pela fé saiu do Egito e não teve medo da ira do rei. Assim Moisés prosseguiu seu caminho e perseverou, porque via aquilo que é invisível."
"Seus profetas são mentirosos e enganadores. Seus sacerdotes profanam o templo, desobedecendo às leis de Deus."
"Mas depois de arrancá-los, terei compaixão de novo e trarei cada um deles de volta à sua própria terra, cada homem à sua propriedade e à sua terra."
"até a quantia de três toneladas e meia de prata, cem tonéis de trigo; dez barris de vinho; dez barris de azeite de oliva e sal à vontade;"
"Ouça o meu conselho, ó princesa. Não fique remoendo lembranças de seu país e da casa paterna."
"“Os homens, quando são perseguidos, gritam por socorro debaixo do peso da exploração dos ricos. Eles imploram por libertação do braço dos poderosos."
"Foi por isso que Jesus sofreu e morreu fora das portas da cidade, para santificar o povo por intermédio do seu próprio sangue."
"Ele colocou grupos de soldados em todas as cidades fortificadas de Judá, e guarnições na terra de Judá e nas cidades de Efraim que Asa, seu pai, havia conquistado."
"“De agora em diante você deve dormir deitado sobre o lado esquerdo do seu corpo. Você terá de carregar a culpa de Israel durante o número de dias que estiver deitado sobre o lado esquerdo. Cada dia em que você se deitar sobre o lado esquerdo do corpo representará um ano de castigo para Israel, ou seja, por trezentos e noventa dias você carregará a culpa da nação de Israel."
"Um jovem ajuizado traz alegria ao seu pai, mas o jovem que vive correndo atrás de prostitutas joga na lama as riquezas da família."
"Então Moisés pegou toda a gordura que cobre as vísceras, o lóbulo do fígado e os dois rins com a gordura que os cobre, e queimou-os no altar."
"Se sobrar na manhã seguinte alguma coisa da carne do cordeiro da ordenação ou do pão, deverá ser queimada. Ninguém deve comê-la, porque é sagrada."
"Os próprios caldeus serão escravos de muitas outras nações e reis. Como fizeram com o meu povo, assim farão com eles. É assim que vou retribuir conforme as suas ações e maldades’ ”."
"Dã e seu filho Husim."
"A mãe lhe respondeu: “Que venha sobre mim essa maldição, meu filho! Apenas faça o que eu digo a você. Vá e traga-me os cabritos”."
"“Esta é a decisão certa. No passado, quando Ezequias era o rei de Judá, o profeta Miqueias, da cidade de Moresete, disse o seguinte ao povo de Judá: ‘Assim diz o SENHOR Todo-poderoso: Sião ficará limpo como um campo preparado para o plantio; Jerusalém vai se transformar num monte de casas destruídas, e o lugar do templo ficará coberto de mato!"
"E por que nos tiraram do Egito para nos trazer a este lugar terrível, que não produz cereais, nem figos, nem uvas, nem romãs, nem fornece água para beber?”"
"Ele caiu no chão e ouviu uma voz dizendo: “Saulo! Saulo! Por que você está me perseguindo?”"
"Paulo preferiu ir por terra, e nós prosseguimos de navio até Assôs, onde iríamos recebê-lo a bordo."
"“Será que eu os resgatarei do poder da sepultura? Pagarei um preço para livrá-lo da morte? Ó morte, onde estão as suas pragas? Onde está, ó morte, a sua destruição? Eu não terei mais compaixão deste povo!"
"A glória do SENHOR entrou no templo pela porta leste do muro externo."
"Como estou grato e como louvo ao Senhor porque vocês estão me ajudando novamente! Eu sei que vocês têm estado sempre desejosos para enviar-me o que podiam, mas por algum tempo não tiveram oportunidade."
"Eu destruirei do meio do seu povo aquele que fizer algum trabalho nesse dia."
"Quando terminar a colheita nos campos, o feno for tirado, novas sementes estiverem brotando, e o capim das colinas for colhido,"
"Jesus o retirou do meio da multidão, pôs os dedos nos ouvidos do homem e depois cuspiu e tocou na língua dele com a saliva."
"Assim Jônatas fez uma aliança com a família de Davi, dizendo: “Que o SENHOR vingue os inimigos de Davi”."
"Quando a igreja de Jerusalém soube o que tinha acontecido, enviou Barnabé a Antioquia."
"Por isso, todos os construtores habilidosos que trabalhavam no santuário interromperam o trabalho"
"O sacerdote do templo local de Júpiter, situado na frente dos portões da cidade, trouxe carros cheios de flores para eles, oferecendo bois em sacrifício à porta do templo, diante do povo."
"Quando eu saio ao campo, vejo espalhados no chão os corpos dos que morreram na batalha; quando entro nas cidades, vejo o povo morrendo de fome e doença. Até os profetas e sacerdotes andam perdidos pela terra, sem nada compreender”."
"Maria, irmã dela, sentou-se aos pés de Jesus, ouvindo o que ele tinha para falar."
"O limite de nossa vida chega aos setenta anos, e só alguns, os mais fortes, conseguem chegar aos oitenta; entretanto, são anos difíceis e sofridos, pois a vida passa depressa, e nós desaparecemos."
"Contorça-se e gema por causa de sua terrível dor, ó povo de Sião, como a mulher em trabalho de parto, pois vocês devem deixar esta cidade e morar nos campos; vocês serão levados para longe, para o exílio na Babilônia. Lá, porém, o SENHOR os socorrerá e os libertará do poder dos seus inimigos."
"E todos os cidadãos que estavam à porta da cidade concordaram com Hamor e seu filho Siquém, e todos os homens da cidade foram circuncidados."
"Então Jesus lhes perguntou: “Vocês nunca leram nas Escrituras: ‘A pedra rejeitada pelos construtores tornou-se a pedra mais importante de todas, que é a de esquina. Que notável! Que coisa admirável o Senhor fez!’?"
"Por isso, enquanto estou vivo, SENHOR, clamo por seu socorro com gritos e gemidos! Muito antes de o sol raiar, a minha oração já chega à sua presença."
"Uma parte restante do meu povo sairá de Jerusalém, e do monte Sião. O SENHOR dos Exércitos vai cuidar para que isto aconteça."
"Por que vocês desencorajam os israelitas para que não entrem na terra que o SENHOR lhes está dando?"
"Gideão disse também aos moradores de Peniel: “Quando eu voltar a salvo, vou derrubar esta torre!”"
"Pois o Senhor mandará um grande e poderoso exército contra ela. Esse exército vai chegar como uma tempestade, como uma chuva de pedras, como um violento aguaceiro e uma tromba d’água transbordante e a derrubará violentamente por terra."
"Moisés tinha oitenta anos de idade e Arão oitenta e três quando falaram com o faraó."
"Mas ele disse: “Longe de mim fazer tal coisa! O homem que roubou a taça será o meu escravo. Vocês, no entanto, poderão voltar em paz para a casa do seu pai”."
"“Portanto, filho do homem, diga o seguinte ao povo de Israel: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Seus antepassados continuaram a me ofender e desobedecer"
"como veio contra vocês, quando já estavam cansados, e atacou por trás os que estavam exaustos. Os amalequitas não temeram a Deus."
"Todos eles são falsos; eles não podem fazer nada. Todas essas imagens, esses belos ídolos, não passam de uma grande ilusão."
"Dedã negociou com você mantos para selas."
"Eu digo a vocês: Embora ele não o faça por ser seu amigo, se você continuar a bater na porta, ele se levantará e lhe dará tudo quanto você precisar, por causa da sua insistência."
"A única proibição é quanto ao sangue. Esse vocês não poderão comer; derramem o sangue no chão como se fosse água."
"Mas Naamã não acreditou nessas palavras; pelo contrário, ficou indignado, e falou com os que ali estavam: “Vejam só! Mandar que eu me lave no rio Jordão! Eu esperava que ele viesse falar comigo; que moveria as mãos sobre o lugar afetado pela lepra, e oraria em nome do SENHOR, o seu Deus, e ordenaria que a doença saísse do meu corpo!"
"Assim diz o SENHOR dos Exércitos: “Fortaleçam as suas mãos para que o templo seja construído! Vocês já ouviram o bastante! Desde que começaram a lançar os alicerces do templo do SENHOR dos Exércitos, vêm ouvindo os profetas contarem das bênçãos que esperam por vocês quando terminarem de construir."
"A voz do SENHOR racha os cedros; sim, o SENHOR quebra em pedaços as grandes árvores do Líbano!"
"Para a parte de dentro do Tabernáculo, fizeram um véu de linho fino trançado e de fios de tecido azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim, e mandaram bordar, por artistas, figuras de querubins."
"Naqueles dias, quando ele estava pregando e ensinando a boa-nova no templo, foi interrogado pelos sacerdotes principais e mestres da lei e outros líderes religiosos,"
"pois Demas me abandonou. Ele ama o presente mundo e foi para Tessalônica. Crescente foi embora para a Galácia e  para a Dalmácia."
"Os líderes judaicos queriam prender Jesus, pois sabiam que era contra eles que ele havia contado aquela parábola. Porém tinham medo do povo; então desistiram da ideia e foram embora."
"Davi saiu da caverna e gritou para ele, dizendo: “Ó rei, meu senhor!” E quando Saul olhou em redor, Davi se curvou diante dele, com o rosto no chão,"
"Até quanto você vai andar perdida, ó filha desobediente? O SENHOR criou algo novo nesta terra: uma mulher protegendo um homem”."
"Os líderes da igreja que fazem bem o seu trabalho devem ser bem pagos e altamente estimados, de maneira especial aqueles cujo trabalho é pregar e ensinar."
"Saiu para salvar seu povo escolhido, para libertar o seu ungido. O Senhor esmagou a cabeça do líder da nação perversa, despindo-o da cabeça aos pés."
"Ele morreu com a idade de 969 anos."
"Enquanto Pedro e  estavam falando ao povo, os sacerdotes principais, o comandante da guarda do templo e alguns dos saduceus vieram a eles,"
"Beba água da sua cisterna, das águas do seu próprio poço."
"O território incluía também Umá, Afeque e Reobe. Ao todo, eram vinte e duas cidades com os seus povoados."
"Então o Espírito do SENHOR veio sobre mim e disse: “Assim diz o SENHOR: Vocês afirmam que estão seguros dentro de Jerusalém! Eu sei muito bem o que vocês estão pensando!"
"Minha maior alegria é cumprir as suas ordens escritas. Não me esqueço da sua palavra!"
"“Se um homem tomar por mulher sua irmã, filha de seu pai ou de sua mãe, e tiver relações sexuais com ela, pratica uma coisa muito vergonhosa. Eles serão eliminados na presença do povo de Israel. Esse homem desonrou sua irmã e sofrerá o castigo da sua maldade."
"“O sumo sacerdote, aquele que entre seus irmãos for ungido com o óleo da unção especialmente derramado sobre sua cabeça, e que for consagrado para usar as roupas sagradas, não andará com o cabelo desalinhado, nem rasgará as roupas em sinal de luto."
"No início do reinado de Assuero, eles apresentaram uma carta de acusação contra o povo de Judá e Jerusalém."
"Quando Acaz voltou de Damasco, viu o altar e o inaugurou, oferecendo sacrifícios sobre ele."
"Estava próximo da comemoração anual da Páscoa."
"Primeiro os sacerdotes e os levitas consagraramse a si mesmos, depois consagraram o povo, os portões e os muros."
"Então Joás chamou Joiada e os outros sacerdotes e perguntou a eles: “Por que até agora vocês não fizeram nenhuma reforma no templo? De agora em diante vocês não podem mais usar dinheiro para suas próprias necessidades; todo o dinheiro que entrar deve ser gasto para a reforma do templo”."
"“Você diz que me ama. Como isso é possível, se você não confia em mim?”, choramingou ela. “Já é a terceira vez que você caçoa de mim e não me conta o segredo da sua grande força!”"
"e viram o Deus de Israel, cujos pés estavam pisando num pavimento de pedras de safira. Parecia o céu num dia claro!"
"‘Seu irmão voltou’, contou ele, ‘e o seu pai matou o novilho gordo e preparou uma grande festa para comemorar a volta dele ao lar, vivo e com saúde’."
"Minha permanência alegrará vocês e lhes dará motivos para glorificarem a Cristo Jesus por me ter conservado são, quando eu voltar para visitá-los novamente!"
"Depois, um outro olhou para ele e disse: “Você deve ser um deles!” “Não, senhor, não sou!”, respondeu Pedro."
"Abraão correu à tenda e disse a Sara: “Depressa, pegue três medidas da nossa melhor farinha, amasse-a e faça uns pães”."
"Então Jesus lhes disse: “Um profeta é respeitado em qualquer lugar, menos na sua terra, entre os seus parentes e pela sua própria família”."
"Estas são as minhas instruções: Ore, faça súplicas, pedidos e dê graças por todos os homens."
"“Se alguém cometer um crime que mereça a morte e, depois de condenado, for enforcado,"
"Se alguém denuncia seus amigos por recompensa, que fiquem cegos os seus filhos."
"Os sacerdotes judaicos, embora fossem mortais, recebiam dízimos; somos informados, porém, que no caso de Melquisedeque, o dízimo foi recebido por alguém que continua vivo."
"Mas quem se humilha perante o Senhor receberá a terra por herança e viverá em perfeita paz."
"As cidades escolhidas como cidades de refúgio foram estas: “Quedes, na Galileia, na região montanhosa de Naftali; Siquém, na região montanhosa de Efraim; Quiriate-Arba (que é Hebrom), na região montanhosa de Judá."
"O meu amado é como uma gazela, ou um gamo. Olhem! Lá está ele, por trás do muro; e agora, observando pelas janelas, espiando pelas grades."
"Depois disto, Davi e todos os israelitas foram a Baalá, que é Quiriate-Jearim, em Judá, a fim de buscar a arca de Deus, o SENHOR, que está num trono entre os querubins, diante da qual é invocado o seu nome."
"Mas tudo aconteceu por causa dos pecados dos profetas e sacerdotes, que mataram gente inocente dentro de Jerusalém."
"Vários dias depois veio Félix com sua própria esposa Drusila, que era judia. Mandou buscar Paulo, e os dois ouviram falar a respeito da fé em Cristo Jesus."
"“Do seu lugar santo nas alturas o SENHOR olhou; do céu ele olhou para a terra,"
"Ben-Hadade disse: “Peguem esses homens vivos, quer eles venham em paz ou venham para a guerra”."
"Assim as leis judaicas eram nosso mestre e guia até que Cristo viesse para nos dar uma posição correta perante Deus por meio da nossa fé."
"Ele tira dos conselheiros a capacidade de fazer belos discursos; tira dos idosos a capacidade de dar bons conselhos."
"Então o homem foi com ele para casa. Lá descarregaram os camelos e lhes deram forragem e pasto, e água ao homem e aos ajudantes dele, para lavarem os pés."
"Então Elias, profeta da cidade de Tesbi, em Gileade, disse ao rei Acabe: “Tão certo como vive o SENHOR, o Deus de Israel, o Deus a quem adoro e sirvo, não haverá orvalho nem chuva por diversos anos, enquanto eu não ordenar que chova!”"
"O SENHOR me enviou uma nova mensagem que dizia:"
"Nesse tempo de grande dificuldade, o rei Acaz se tornou ainda mais infiel ao SENHOR."
"Os preguiçosos chegam ao extremo de não comer porque não se dão ao trabalho de levar o alimento à boca."
"Ela respondeu: “Sou filha de Betuel, filho que Milca deu a Naor”."
"A casa de Raabe fazia parte do muro da cidade. Então ela arranjou uma corda, amarrou-a numa janela, e os espiões desceram com a ajuda da corda."
"E algumas mulheres, por meio da fé, receberam de volta seus queridos já mortos. Mas outros confiaram em Deus e foram espancados até a morte, preferindo morrer em lugar de abandonarem a Deus para ficar livres — confiando que, depois disso, eles alcançariam uma ressurreição superior."
"Onde havia apenas areia quente, haverá lagos; na terra onde não caía chuva, as fontes vão borbulhar. Nos lugares onde só os chacais conseguiam viver, vão brotar a erva verde e as plantas aquáticas, juncos e bambus!"
"Finalmente, a mulher concordou e disse: “Pois bem, a quem o senhor quer que eu faça subir?” “Faça-me subir Samuel”, respondeu Saul."
"Mas o que sobrou do novilho, incluindo o couro, a carne e os intestinos, ele queimou fora do acampamento, segundo a ordem que havia recebido do SENHOR."
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Eu mesmo vou procurar e encontrar minhas ovelhas e vou cuidar delas."
"Então ele mandou outro servo, mas aconteceu a mesma coisa; ele foi espancado, trataram-no de maneira humilhante, e o mandaram embora sem receber nada."
"Portanto, aquele que jura ‘pelo altar’, está jurando por ele e por tudo quanto está sobre ele,"
"Pois todos os deuses das nações são apenas ídolos, mas foi o SENHOR quem fez os céus."
"Disse o SENHOR a Moisés:"
"O SENHOR, o Deus dos seus antepassados, advertiu-os várias vezes por meio de profetas, porque ele tinha compaixão do seu povo e da sua habitação."
"Cornélio respondeu: “Há quatro dias eu estava orando como de costume, a esta hora da tarde, quando de repente um homem apareceu em minha frente vestido com um manto brilhante!"
"Paltiel, chorando, acompanhou a sua mulher até Baurim. Então Abner lhe disse: “Volte para casa agora, Paltiel”. E ele voltou."
"Vocês e suas famílias poderão comer dessa porção em qualquer lugar, como pagamento pelo trabalho de vocês no Tabernáculo."
"Então pensei comigo mesmo: “Este deve ser o meu problema: a mão direita do Altíssimo não age mais."
"Arão estendeu a mão sobre as águas do Egito, e apareceram rãs que cobriram a terra do Egito."
"Ele é a semelhança perfeita do Deus invisível. Ele já existia antes de Deus criar qualquer coisa,"
"Visto que vocês foram escolhidos por Deus, que lhes deu um novo tipo de vida, e por causa do seu profundo e santo amor, também vocês devem pôr em prática a compaixão, a bondade, a humildade, a mansidão e a paciência."
"Para a provisão diária do palácio, eram necessários trinta tonéis de farinha da melhor qualidade, sessenta tonéis de farinha comum,"
"Depois anuncie o seguinte: Assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel: Eu mesmo farei o meu servo, Nabucodonosor, rei da Babilônia, atacar a terra do Egito. Ele colocará o seu trono sobre as pedras que eu enterrei na calçada do palácio. Ele armará a tenda real sobre essas pedras."
"Deus entregará seu povo aos inimigos até chegar o tempo em que aquela que está em trabalho de parto dê à luz. Então, finalmente, o remanescente do povo se reunirá a seus irmãos em sua própria terra."
"Pois Herodes havia mandado que soldados prendessem João, o amarrassem e o colocassem na prisão, por causa de Herodias, mulher de Filipe, seu irmão, com a qual havia se casado."
"Mordecai tinha sido preso quando o rei Nabucodonosor destruiu Jerusalém, e fora levado cativo para a Babilônia junto com Joaquim, rei de Judá e com muitos outros."
"para compreender os provérbios e as parábolas, os ditados e enigmas dos sábios."
"Todos eles atiravam muito bem com o arco e com a funda, e podiam usar tanto a mão esquerda como a direita! Como o rei Saul, todos eles eram da tribo de Benjamim:"
"Seus filhos andarão sem rumo pelo deserto por quarenta anos, até que o último de vocês morra, como castigo pela sua infidelidade."
"Mas Moisés respondeu às tribos de Rúben e Gade: “E os seus irmãos irão à guerra enquanto vocês ficam aqui?"
"o peso de ouro para a mesa na qual seriam colocados os Pães da Presença, e para as outras mesas de ouro; o peso da prata para as mesas de prata;"
"“Eu, o SENHOR, o chamei para demonstrar a minha justiça. Eu o protegerei e sustentarei. Você vai ser o mediador do novo trato que farei com o meu povo e uma luz para guiar os outros povos até mim."
"O filho sem juízo só dá tristeza ao pai, não há alegria para o pai do filho insensato."
"Então o Anjo disse aos que estavam junto a ele: “Tirem as roupas impuras deste homem”. Depois voltou-se a  e disse: “Veja, eu removi o seu pecado e agora vou lhe dar roupas novas de festa”."
"Mas, no terceiro dia, se ainda sobrar carne, ela deverá ser queimada."
"Meus lábios o exaltam, porque sentir o seu amor fiel e constante vale mais que a própria vida."
"Então o diabo o levou para o alto e mostrou-lhe num momento todos os reinos do mundo."
"O número total dos homens recenseados do acampamento de Rúben, segundo os seus exércitos, é de 151.450. Esses marcharão em segundo lugar."
"“Estavam representadas as seguintes famílias de servidores do templo: “Os descendentes de Zia, Hasufa, Tabaote, Queros, Sia, Padom, Lebana, Hagaba, Salmai, Hanã, Gidel, Gaar, Reaías, Rezim, Necoda, Gazão, Uzá, Paseia, Besai, Meunim, Nefusim, Baquebuque, Hacufa, Harur, Baslite, Meída, Harsa, Barcos, Sísera, Tamá, Nesias e Hatifa."
"Fazendo assim, vocês e seus filhos viverão muitos anos na terra que o SENHOR prometeu dar aos seus antepassados, e isso durará enquanto houver céus acima da terra!"
"“Mas os lavradores atacaram os servos: bateram em um deles, mataram outro e apedrejaram o terceiro."
"E se alguém empurrar uma pessoa com ódio ou intencionalmente jogar alguma coisa contra essa pessoa, e essa pessoa morrer,"
"Mas agora peço a vocês que sejam meus guerreiros fortes, corajosos e leais, pois o rei Saul já está morto, e os homens de Judá já me ungiram rei do povo de Judá”."
"Todos os que ouviram isso concordaram com ele; aliás, tudo o que o rei fazia parecia certo aos olhos de todos!"
"Eu sei, porque vim a vocês representando o meu Pai e vocês recusam acolher-me, embora recebam muito depressa aqueles que não são enviados dele, mas vêm em seu próprio nome!"
"descendo rumo oeste até a fronteira de Jafleti, até a fronteira de Bete-Horom Baixa, indo depois até Gezer, terminando no mar."
"Também deve racionar a água, bebendo apenas meio litro por dia, um pouco de cada vez, em horas determinadas."
"O Senhor guiou nossos pais por meio de uma nuvem durante o dia e uma coluna de fogo durante a noite, para iluminar o caminho por onde deviam ir."
"Porém, um dia Saul estava sentado em sua casa, quando repentinamente um espírito maligno da parte do SENHOR apoderou-se de Saul, estando com a sua lança na mão, enquanto Davi tocava a sua harpa."
"Naquele tempo, Davi encarregou Asafe e seus parentes pela primeira vez de cantar hinos de ações de graças ao SENHOR:"
"aquele que trouxer a sua oferta ao SENHOR apresentará a ele uma oferta de cereais de um jarro de farinha da melhor qualidade, amassada com um litro de azeite. Para cada cordeiro da oferta queimada, ou do sacrifício, deve preparar um litro de vinho como oferta de bebida."
"Como está escrito no profeta Isaías: “Vou enviar o meu mensageiro, que irá antes de mim para preparar o caminho”."
"Pois os justos habitarão na terra, e os íntegros permanecerão nela;"
"Quando vocês comprarem um servo israelita, devem devolver-lhe sua liberdade depois de seis anos de trabalho, sem exigir qualquer pagamento por isso. Mas os seus antepassados não quiseram me obedecer nem me deram atenção."
"Cada pedra representará uma das 12 tribos de Israel. O nome de cada tribo será gravado nela como um selo."
"Relatei os meus caminhos ao Senhor e ele me ajudou a vencê-los; agora, ensine-me a cumprir as suas ordens escritas."
"Somos embaixadores de Cristo. Deus nos está usando para falar a vocês. Nós lhes imploramos, como se o próprio Cristo estivesse aqui suplicando a vocês: Aceitem o amor que ele lhes oferece — reconciliem-se com Deus."
"Cada querubim tinha quatro rostos — o primeiro era rosto de boi, o segundo de homem, o terceiro de leão, o quarto de águia."
"com esta mensagem: “Sejamos aliados, assim como nossos pais foram aliados. Estou lhe mandando um presente de ouro e de prata. Agora rompe o seu acordo com Baasa, rei de Israel, de maneira que ele se retire do meu país”."
"Se der à luz uma menina, ficará impura por duas semanas, como acontece durante o seu período menstrual. Depois ficará ainda sessenta e seis dias em processo de purificação por causa da perda de sangue."
"Venham! Levantem-se! Precisamos ir embora. Vejam! O meu traidor está se aproximando!”"
"Os filhos de Simeão foram: Nemuel, Jamim, Jaribe, Zerá e Saul."
"Apesar disso, ele tomou sobre si as nossas enfermidades, ele mesmo carregou nosso sofrimento. E nós achávamos que ele estava sendo castigado por Deus, que Deus o estava ferindo e afligindo!"
"E o rei jurou: “Assim como vive o SENHOR que me livrou de todos os perigos,"
"“Mas, se o sacerdote for examiná-la e as manchas não se alastraram nas paredes reformadas, ele declarará pura a casa porque as manchas desapareceram."
"Eles avisam que é impossível fugir pelos canais mais rasos do rio Eufrates, porque foram tomados pelo inimigo. As fortalezas que defendem a cidade estão em chamas; os soldados fogem de suas posições, apavorados."
"Quando voltaram para casa, seu pai Reuel perguntou: “Por que vocês voltaram tão cedo hoje?”"
"Então Jesus contou esta parábola:"
"Ele enviou mensageiros adiante a fim de reservarem hospedagem numa aldeia samaritana,"
"quando, de repente, os seus olhos foram abertos e eles o reconheceram! Mas naquele momento ele desapareceu da vista deles!"
"Quando tudo isso estiver acontecendo, vocês olharão para trás e lembrarão de seus horríveis pecados, de seus maus caminhos. Vocês ficarão com nojo de si mesmos por causa da antiga desobediência, de sua adoração de imagens e de seus terríveis pecados contra mim."
"Quando os líderes dos grupos de soldados espalhados pelo interior de Judá souberam que o rei da Babilônia tinha nomeado Gedalias para governar a terra e cuidar dos pobres, homens, mulheres e crianças, e souberam que nem todo o povo tinha sido deportado para a Babilônia,"
"fala para o povo nas ruas, para nas portas da cidade:"
"Nessa ocasião, Samuel já tinha morrido, e todo o Israel tinha chorado a sua morte. E Samuel tinha sido sepultado em Ramá, sua cidade natal. O rei Saul tinha expulsado do país todos os médiuns e os adivinhadores."
"Cuidado com o homem que fala muito mansamente e promete grandes favores! No fundo de seu coração ele abriga a falsidade."
"Estão dominados de terror e medo, pela força do seu braço, e estão paralisados como pedras, até que passe o seu povo, ó SENHOR, até que passe o povo que o SENHOR comprou."
"Depois disso, Davi derrotou os filisteus e conquistou aquela região e acabou com o poder deles."
"Mas quanto a Filipe, um anjo do Senhor lhe disse: “Vá para o sul, para a estrada que leva de Jerusalém ao deserto de Gaza”."
"“Caso vocês digam em seu coração: ‘Como poderemos saber se a profecia vem do SENHOR ou não?’,"
"Você dirá: ‘Vou atacar essa terra onde as cidades não são protegidas por muros, ferrolhos nem portões. Eles estão vivendo em paz, tranquilos, e nem imaginam que podem ser atacados!"
"Eu darei graças ao SENHOR entre os povos; cantarei louvores entre as nações,"
"Mas darei a você um filho que será um homem de paz. Eu darei a ele paz com os seus inimigos das terras vizinhas. O nome dele será Salomão, e darei paz e tranquilidade a Israel durante o tempo que ele reinar."
"Ele pôs fogo no templo do SENHOR, no palácio e em todas as outras casas de Jerusalém que tinham algum valor."
"No fim desse período, todas as tribos do povo do SENHOR saíram do Egito."
"Ela engravidou, e deu à luz um filho e disse: “Deus tirou a minha vergonha”"
"“Bem”, disse o servo, “tenho aqui três gramas de prata. Pelo menos podemos oferecer esse dinheiro a ele, e ver se ele nos mostra o caminho!”"
"Então o rei da Assíria deu a seguinte ordem: “Façam com que um dos sacerdotes que foi levado de Samaria volte para Israel para ensinar aos novos moradores as leis do deus da terra”."
"então, o corpo desse homem se tornará saudável como o de um bebê e ele ficará forte como um jovem."
"“Quando um espírito imundo sai de um homem, vai para lugares desertos durante algum tempo, procurando repouso, sem achar."
"e aproveitem ao máximo cada oportunidade que tiverem de fazer o bem, porque os dias são maus."
"Quando o orvalho evaporou, flocos finos semelhantes a escamas ou geada estavam sobre a superfície do deserto."
"Então na minha visão eu ouvi a voz de muitos anjos, milhares, milhares de milhares e milhões de milhões. Eles rodeavam o trono, bem como os seres viventes e os anciãos,"
"A essa altura, não suportou mais a emoção em ver o seu irmão e saiu depressa, procurando um lugar para chorar. Ele entrou no seu quarto e ali chorou."
"Esta é a resposta do Santo de Israel: “Já que vocês desprezam o que eu lhes digo, já que preferem confiar na opressão e na mentira e se apoiar no pecado,"
"As portas de Sião ficarão de luto e chorarão; a cidade se assentará no chão, completamente desolada."
"Assim, eu lhes peço que mostrem amor para com esses homens diante das demais igrejas, e façam por eles tudo quanto eu alardeara publicamente que vocês fariam."
"Reúna toda a comunidade de Israel e diga: No décimo dia deste mês, cada um vai pegar um cordeiro. Dentro dos grupos de famílias, terá de ser um cordeiro para cada família."
"Mas os soldados babilônios perseguiram os fugitivos e conseguiram prender o rei Zedequias nas planícies de Jericó. A essa altura, o pequeno exército que acompanhava Zedequias se dispersou e o deixou nas mãos do inimigo."
"Assim  assinou um tratado de paz, confirmado com juramento pelos líderes da assembleia de Israel."
"Então ele disse claramente: “Lázaro está morto."
"Digo-lhes isto, meus irmãos: Um corpo terreno, feito de carne e sangue, não pode herdar o Reino de Deus. Estes nossos corpos mortais não podem herdar o que é imortal."
"Os irresponsáveis armam confusões por toda parte, mas os sábios procuram ajudar os outros a viver em paz."
"A terra produz o vinho, que alegra o coração do homem; o azeite, que serve para cuidar do rosto; o pão, que dá forças para viver."
"Porém, sete tribos de Israel ainda não tinham recebido a sua herança."
"Quando Noé tinha precisamente 600 anos, um mês e dezessete dias de idade, romperam-se todas as fontes do abismo, e as comportas do céu se abriram."
"Então Jesus falou à multidão: “Será que eu sou algum assaltante perigoso, para que vocês tivessem que se armar de espadas e porretes para poderem me prender? Todos os dias eu estava com vocês, ensinando no templo, e vocês não me prenderam."
"A chuva rega as plantações, amolece a terra, dissolve os torrões e faz as sementes brotarem por toda parte."
"“Eu sei disso muito bem; não é novidade. Mas pode um mortal ser considerado justo diante de Deus?"
"Ele levará vocês para uma sala grande toda arrumada no andar superior. Preparem a nossa ceia ali”."
"Naquele tempo o profeta Hanani veio a Asa, rei de Judá e disse: “Já que você confiou no rei da Síria em vez de confiar no SENHOR, o seu Deus, o exército do rei da Síria escapou de suas mãos."
"Além disso, são cachorros gulosos, nunca estão satisfeitos; são pastores sem entendimento que só cuidam de si; cada um procura vantagem própria."
"Por causa disso, serão castigados pelo leão da floresta; o lobo do deserto cairá sobre eles, e um leopardo ficará escondido nos arredores das suas cidades; quem sair, será despedaçado. Isso vai acontecer porque a sua rebeldia é grande e eles me desobedeceram muitas e muitas vezes."
"Agora, levante-se e fique em pé. Pois eu apareci para nomear você meu servo para testemunhar ao mundo a respeito desta experiência e das outras que eu vou mostrar a você."
"Ele fez tudo isso porque se lembrou da sua santa promessa feita a Abraão, seu servo."
"Lá, farei de Israel e Judá uma única nação. Terão um único rei e nunca mais se dividirão em duas nações!"
"O SENHOR protegerá e guardará a sua vida. Ele fará com que seja feliz e não permitirá que caia nas mãos de seus inimigos."
"“Apesar de você ter sido arruinada e abandonada e apesar de sua terra ter sido arrasada, agora a terra vai ser pequena demais para tanta gente. Os seus antigos inimigos fugirão para bem longe!"
"Mas, se não derem importância aos conselhos de Deus, morrerão à espada, porque preferiram continuar cegos."
"Então, onde estão esses sábios, esses eruditos, esses brilhantes comentaristas das grandes questões desta era? Deus fez com que todos eles parecessem ridículos, e mostrou que a sua sabedoria é loucura."
"mas os homens maus serão eliminados da terra, e os infiéis serão arrancados dela."
"“Levante-se, meu povo! Que o seu rosto brilhe de alegria, porque chegou a luz! A glória está brilhando sobre você."
"Vocês me chamaram no dia do sofrimento, pedindo a minha ajuda, e eu os libertei. No alto do monte Sinai vocês ouviram a minha voz, no esconderijo dos trovões. Em Meribá, onde vocês reclamaram da falta de água, coloquei à prova sua confiança em mim."
"e Moisés matou o carneiro e borrifou o sangue nos lados do altar."
"O vento sopra para o sul e para o norte, vai e vem, sopra aqui e ali, sem chegar a lugar algum."
"Fez cair carne sobre o povo como pó, bandos de aves como a areia do mar!"
"Estou escrevendo-lhe estas coisas agora, mesmo esperando vê-lo em breve,"
"Quanto a Samaria, o seu rei vai desaparecer como uma lasca de madeira perdida no oceano."
"A entrada tinha cinco metros de largura por dois metros e meio de profundidade. O santuário externo tinha ao todo vinte metros de comprimento por dez metros de largura."
"desde o chão até acima da entrada havia querubins e palmeiras em relevo na parede do santuário externo."
"cumprindo-se, assim, o que tinha sido dito pelo profeta: “Eu falarei por meio de parábolas; explicarei mistérios escondidos desde o princípio dos tempos”."
"“Arão sacrificará o novilho da oferta pelo pecado para obter o perdão dos seus próprios pecados e da sua família."
"O SENHOR os fará voltar para o Egito em navios pelo caminho que disse a vocês que nunca mais o veriam. Ali vocês serão oferecidos como escravos e escravas para os seus inimigos, mas não haverá quem compre vocês!”"
"“Depressa, selem o jumento”, disse o velho aos filhos. E quando eles selaram o jumento para o pai, ele montou"
"Mas Aimaás, filho de Zadoque, implorou a Joabe: “Por favor, deixe-me ir também”. “Por que você também deveria correr, meu filho?”, perguntou Joabe. “Você não receberá nenhuma recompensa pelas notícias”."
"“Eu vou puni-los com quatro destruidores”, diz o SENHOR: “a espada para matar, os cachorros para arrastar os corpos mortos, as aves do céu e os animais ferozes do campo para devorar o que sobrar."
"São estes os chefes dentre os filhos de Esaú: dos filhos de Elifaz, o filho mais velho de Esaú, descendem os seguintes chefes de grupos de famílias: os chefes Temã, Omar, Zefô, Quenaz,"
"Oh! Tomem cuidado! Não deixem que sejam aplicadas a vocês as palavras dos profetas! Porque eles disseram:"
"Nesse ponto a fronteira dobrava para o sul, passando sobre a montanha próxima de Bete-Horom e terminava em Quiriate-Baal, que é a mesma Quiriate-Jearim — cidade pertencente à tribo de Judá. Esta era a fronteira ocidental."
"“Contudo, Deus não habita em casas feitas por mãos humanas. Como diz o profeta:"
"Joabe ficou sabendo que o rei chorava e lamentava a morte de Absalão."
"“Portanto, ó rei Nabucodonosor, escute o que eu digo — pare de pecar! Faça o que o senhor já sabe que é certo! Nada de injustiça! Tenha compaixão dos pobres, seja bom para eles. Quem sabe assim Deus terá pena do senhor e não o castigará”."
"venderei seus filhos e filhas ao povo de Judá, e ele os venderá aos sabeus, uma nação muito distante. Assim diz o SENHOR."
"Depois faça cinquenta prendedores de ouro, e com eles junte os dois conjuntos de cortinas. Assim, o Tabernáculo — o lugar da morada de Deus — se tornará um conjunto único."
"e o SENHOR respondeu a Moisés:"
"Os demais acontecimentos do reinado de Manassés e todas as suas realizações, inclusive seus atos pecaminosos, estão registrados no Livro da História dos Reis de Judá."
"Sara, por exemplo, obedecia ao seu esposo Abraão, respeitando-o como o cabeça da casa, chamando-o de senhor. E vocês, se fizerem o mesmo, estarão seguindo os passos dela, como boas filhas, e fazendo o bem; assim vocês não precisarão ter medo."
"Jesus deu-lhes ordens rigorosas para não falarem isso a ninguém."
"Ele vai tomar suas filhas para serem perfumistas, cozinheiras e padeiras."
"Então voltaram para Jerusalém, com Josafá à frente do povo, cheios de alegria porque o SENHOR os salvou dos inimigos, de maneira tão maravilhosa!"
"Se alegarmos que não pecamos, estamos mentindo e chamando Deus de mentiroso, e a sua palavra não está em nós."
"Apenas poucos vão escapar, levando seus filhos e filhas. Virão se encontrar com vocês aqui na Babilônia. Então vocês poderão compreender como eram grandes os pecados daquela gente; verão como foi justo todo o castigo que eu lancei sobre Jerusalém."
"Depois virá a tribo de Naftali. Aira, filho de Enã, será o chefe de Naftali; e o seu exército, segundo o censo, é de 53.400 homens."
"Depois foi levado ao Sinédrio deles para tentar descobrir por que o acusavam."
"Quando Abiatar contou o que Saul havia feito, matando os sacerdotes do SENHOR,"
"“Israel é como uma videira de uvas, bem carregada! Mas quanto mais produzia, mais altares idólatras construía. Quanto mais ricas as suas colheitas, mais enfeitava suas estátuas e imagens."
"O rei Davi falou a esse respeito, descrevendo a felicidade de um pecador indigno que é declarado sem culpa por Deus, independentemente de obras."
"Adonias e os seus convidados ouviram aquela agitação e gritaria, bem na hora em que terminavam o banquete. Ao ouvir o toque da trombeta, Joabe perguntou: “O que está acontecendo? Por que a cidade está nessa agitação?”"
"Então o meu Deus colocou no meu coração convocar todos os chefes da cidade, juntamente com os cidadãos comuns, para fazer o registro por famílias. Eu havia encontrado o registro das famílias dos que foram os primeiros a voltar para Judá, e nesse registro estava escrito o seguinte:"
"Eles ouvem as minhas ordens e me obedecem sem discutir; são estrangeiros que se sujeitaram ao meu governo."
"Mas Deus lançará no mais profundo abismo da destruição aqueles assassinos e traidores, por isso vão morrer muito cedo; não viverão a metade dos seus dias. Quanto a mim, porém, confio no Senhor para sempre!"
"“Que a paz esteja com você”, disse o Senhor. “Não tenha medo! Você não vai morrer por causa disto!”"
"Jesus sabia o que eles estavam pensando, e perguntou: “Por que vocês estão pensando assim?"
"de maneira que eles possam contratar carpinteiros e pedreiros para fazerem os reparos no templo, e comprar madeira e pedra”."
"Esta é minha segunda carta a vocês, queridos irmãos, e em ambas eu tenho procurado relembrar-lhes fatos que vocês já conhecem,"
"Nos poucos dias de nossa vida vazia, quem pode dizer o que é melhor para alguém? Quem pode dizer o que vai dar melhores resultados no futuro, depois da sua morte?"
"Tirarei o meu rebanho do meio dos povos, reunirei as minhas ovelhas que se acham espalhadas pelas nações, e depois reunirei todas elas em sua própria terra novamente. Cuidarei delas pessoalmente sobre os montes de Israel, junto aos riachos mansos onde a terra é boa, e em todos os povoados."
"O meu povo está decidido a me abandonar, e por isso eu o condenei à escravidão; ninguém será capaz de livrar Israel."
"Mas graças a Deus por meio de Jesus Cristo, nosso Senhor! Em minha mente eu sou escravo da Lei de Deus; mas na minha natureza carnal sirvo a lei do pecado."
"É absolutamente impossível separar essas escamas!"
"Foi então que alguns dos judeus de língua grega, com os quais ele tinha discutido, conspiraram para matar Saulo."
"os homens de Israel se reuniram, e Davi falou a eles o seguinte: “Se vocês estão de acordo que esta é a vontade do SENHOR, o nosso Deus, então vamos enviar mensagens a nossos irmãos por toda a terra de Israel. Vamos incluir os sacerdotes e os levitas, e convidar todos para que venham das suas cidades unir-se a nós."
"Sim, que o pai e a mãe se alegrem por terem um filho como você; regozije-se a mãe que o deu à luz!"
"“Então, quando o SENHOR, o seu Deus, os tiver expulsado da presença de vocês, não fique pensando: ‘O SENHOR me trouxe até aqui para tomar posse da terra por causa da minha justiça’. Não é por causa disso, mas é por causa da maldade dessas nações que o SENHOR vai expulsá-las de diante de você."
"Mas o seu arco permanece firme, e os seus braços são fortes pelas mãos do Poderoso de Jacó, sim, pelo nome do Pastor, a Rocha de Israel,"
"Contem cinquenta dias, o dia seguinte ao sétimo sábado, e então apresentem uma nova oferta de cereais ao SENHOR."
"Hirão ficou muito contente com a mensagem de Salomão e disse: “Louvado seja o SENHOR, pois deu a Davi um filho sábio para ser o rei do grande povo de Israel”."
"O SENHOR vai ferir o Egito, mas depois curará as suas feridas. Eles se voltarão para o SENHOR, e ele vai ouvir os seus pedidos e os curará."
"Porém, o rei Jeoás respondeu com esta história: “Lá nas montanhas do Líbano o espinheiro mandou dizer ao cedro: ‘Dê a sua filha em casamento ao meu filho’. Nesse momento veio um animal selvagem e pisoteou o espinheiro!"
"Responda aos meus gritos de ajuda porque estou muito fraco. Salve-me dos inimigos que me perseguem, pois eles são mais fortes do que eu."
"“Que todo aquele que pode ouvir ouça o que o Espírito está dizendo às igrejas."
"Lembrem-se de que o Senhor lhes recompensará cada coisa boa que fizerem, quer vocês sejam escravos, quer sejam livres."
"As bênçãos de seu pai serão maiores do que as bênçãos de meus antepassados, até os limites dos montes eternos. Que essas bênçãos estejam sobre a cabeça de José, sobre o alto da cabeça daquele que foi separado entre seus irmãos."
"É como uma semente de mostarda! Embora esta seja uma das menores sementes que se plantam na terra,"
"Eles disseram a Jefté: “Venha comandar os israelitas na guerra contra os amonitas”."
"Davi destruiu também as forças do rei Hadadezer, filho de Reobe, rei de Zobá, numa batalha na região do rio Eufrates, onde Hadadezer tentava restabelecer o seu domínio."
"Finalmente ele disse ao que cuidava da vinha: ‘Já faz três anos que venho procurar fruto nesta figueira e não acho! Por que me incomodar mais com ela? Corte-a, pois está ocupando lugar que podemos usar para outra coisa’."
"Deus irou-se com sua atitude de irreverência, e fez com que Uzá caísse morto ali mesmo ao lado da arca de Deus."
"Você enfrentará sem medo o leão e a cobra venenosa; matará o leão e pisará a serpente."
"Duas asas de cada criatura se abriam para cima e tocavam as asas das criaturas que estavam ao seu lado; e com as outras duas asas elas cobriam seus corpos."
"Joanã, pai de Azarias, que serviu como sacerdote no templo de Salomão, em Jerusalém."
"Da meia tribo de Manassés receberam as cidades de Taanaque e Gate-Rimom, com suas pastagens."
"Vocês serão chamados de “Povo Santo”, o “Povo que o SENHOR Libertou”. E você, Jerusalém, será chamada de “Aquela que Deus Ama”, “Cidade que Deus não Abandonou”."
"Alguns líderes mais velhos e experientes pediram a palavra e disseram à multidão:"
"Os amalequitas vivem no sul, na terra do Neguebe; enquanto os heteus, os jebuseus e os amorreus vivem na zona montanhosa, e os cananeus moram no litoral e no vale do rio Jordão”."
"Eles e tudo o que possuíam caíram vivos no abismo, a terra se fechou sobre eles, e eles morreram e desapareceram do meio da assembleia."
"Suponhamos que o corpo inteiro fosse olho — então como é que vocês ouviriam? Ou, se o corpo todo fosse orelha, como é que vocês poderiam sentir o cheiro de alguma coisa?"
"Portanto, se alguém comer esse pão e beber desse cálice do Senhor de maneira indigna, é culpado de pecado contra o corpo e o sangue do Senhor."
"O rei concordou e foi anunciada em Susã a ordem real, e os corpos dos dez filhos de Hamã foram pendurados na forca."
"E o SENHOR tem toda a razão em me castigar porque eu teimei em desobedecer às suas ordens. E agora, povos e nações, vejam como é grande o meu sofrimento! Meus filhos e minhas filhas foram levados como escravos."
"Então os quatro oficiais procuraram o rei e disseram: “Este homem deve morrer! As suas palavras vão deixar todos os nossos soldados e cidadãos completamente desanimados! Ninguém mais vai querer lutar para defender a cidade.  não tem boas intenções com o povo; ele quer ver a sua ruína”."
"com três ramos. Ela brotou, depois produziu flores, que por sua vez deram cachos de uvas maduras."
"Nunca me afastei dos mandamentos dos seus lábios; dei mais valor às palavras de sua boca do que ao meu alimento."
"que disseram: “Vamos ficar com as terras que pertencem a Deus”."
"Havia uma escada com sete degraus levando aos salões. Também havia palmeiras gravadas na pedra, enfeitando as colunas."
"Os filhos de Ismael foram: Nebaiote, o filho mais velho, Quedar, Adbeel, Mibsão,"
"Depois disto deram-me um caniço semelhante a uma vara de medir e me disseram que fosse medir o templo de Deus, incluindo o pátio inteiro onde fica o altar, e contasse o número de adoradores."
"Davi disse aos seus oficiais: “Vocês não percebem que um grande homem e um grande líder caiu hoje em Israel"
"Para que arriscar os seus bens, se você não tem como pagá-las, chegando a perder até a cama em que dorme?"
"“Você se nega a falar comigo?”, perguntou Pilatos. “Não compreende que eu tenho autoridade para soltá-lo ou para crucificá-lo?”"
"então a comunidade julgará entre ele e o vingador da vítima, de acordo com essas leis."
"Vocês não abandonaram os seus irmãos das outras tribos até o dia de hoje, mas tiveram o cuidado de guardar o mandamento do SENHOR, o seu Deus."
"As varas serão de madeira de acácia, recobertas de ouro."
"Todo ramo que, estando em mim, não dá fruto, ele corta; e poda os ramos que dão fruto, para que produzam ainda mais fruto."
"Digo isso porque alguns homens ímpios infiltraram-se entre vocês sem serem notados, dizendo que depois que nos tornamos cristãos podemos andar como quisermos. Esses ímpios transformaram a graça de nosso Deus, e o destino de tais pessoas já está traçado há muito tempo, pois elas se voltaram contra o nosso único Mestre e Senhor, Jesus Cristo."
"Por isso, as famílias dos seus servos viverão em segurança e as gerações futuras viverão em perfeita paz na sua presença."
"Vocês devem adorar somente o SENHOR, o seu Deus; ele os salvará de todos os seus inimigos”."
"Haverá tristeza e angústia para todo ser humano que pratica o mal; primeiro para os judeus, depois para os gregos, para aqueles que continuarem pecando."
"Cantem a Deus, louvem o seu nome com salmos! Deem honra a quem cavalga sobre as nuvens; seu nome é SENHOR; alegrem-se na sua presença!"
"Então os homens de Jabes disseram aos amonitas: “Amanhã nos entregaremos a vocês, e vocês podem fazer conosco o que desejarem”."
"E depois desses sete dias, quando entrar no pátio interno, para me servir no Lugar Santo, deverá oferecer um animal sobre o altar como o sacrifício pelo pecado por si mesmo. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Este será, também, ó Betel, o seu destino, por causa de sua grande maldade. Em apenas uma manhã, o rei de Israel será completamente destruído”."
"O homem mau usa suas palavras para destruir o próximo, mas o justo se livra pelo seu conhecimento."
"Esta é a oração de triunfo que  cantou ao SENHOR:"
"Quando os filhos de Jacó voltaram, ouviram o que havia acontecido e ficaram profundamente indignados e furiosos por Siquém ter praticado um ato tão vergonhoso para eles, desonrando a filha de Jacó. Isso era uma coisa que não se devia fazer."
"Ele fez com que vocês ouvissem dos céus a voz dele, quando deu instruções a vocês, e na terra ele mostrou o seu grande fogo. Até mesmo do meio das chamas vocês ouviram as suas palavras."
"“Faça também um candelabro de ouro puro. O pedestal, a haste, as taças, as flores e os botões formarão uma só peça."
"Agora vá e conduza o povo ao lugar de que lhe falei; esteja certo de que o meu anjo irá à sua frente. Porém, no dia da minha visitação, eu os punirei pelos seus pecados”."
"As quatro criaturas eram brilhantes como brasas acesas, como uma tocha. Entre elas corria um fogo muito brilhante, do qual saíam relâmpagos e faíscas."
"também havia os seguintes sacerdotes com suas trombetas: Eliaquim, Maaseias, Miniamim, Micaías, Elioenai,  e Hananias,"
"Quando o Senhor deu a ordem, ó Deus de Jacó, carros de guerra, cavalos e cavaleiros ficaram paralisados, fora de ação."
"Todos os habitantes das profundezas do Sheol se movimentaram para assistir à sua chegada. Reis e príncipes da terra, mortos há muito tempo, lá estão para recebê-lo."
"Nenhum morador de Jerusalém dirá: “Estou doente e desamparado!” porque o Senhor perdoará os seus pecados e os abençoará."
"“Obedeçam aos mandamentos do SENHOR, o seu Deus. Andem nos seus caminhos. Não deixem de temê-lo."
"Então Sansão exclamou: “Com uma queixada de jumento fiz deles montões! Com uma queixada de jumento matei mil valentes!”"
"quando, de repente, surgiu uma terrível ventania vinda do deserto; a ventania atingiu os quatro cantos da casa e a derrubou, e todos morreram. Só eu escapei com vida e vim correndo para trazer a notícia!”"
"As pessoas que preferem adorar outros deuses acabarão sofrendo duros castigos. Não desejo sequer mencionar os nomes desses deuses falsos, e muito menos oferecer sacrifícios a eles."
"Assim  salvou a prostituta Raabe e os parentes que estavam com ela na sua casa. Eles vivem até hoje entre os israelitas. Isso foi feito porque Raabe protegeu os espiões que  havia enviado a Jericó."
"Mas o navio deu num banco de areia onde batiam ondas dos dois lados e encalhou. A proa ficou bem presa, enquanto a popa ficou exposta à violência das ondas e começou a partir-se em pedaços."
"“Como sinal da minha tristeza, costurei uma veste de lamento sobre a minha pele e enterrei a minha testa no pó da terra."
"Toda a terra trema na presença do Soberano, na presença do Deus de Jacó,"
"Nós somos todos membros de um só corpo, temos o mesmo Espírito e uma só esperança para a qual todos fomos chamados."
"Isso se vocês cumprissem a sua parte da aliança e não assinassem um tratado de paz com os moradores desta terra. Ordenei que destruíssem os seus altares. Por que vocês não obedeceram?"
"Em todas as casas não comam coisa alguma fermentada. E quanto aos pães, só comam pães sem fermento”."
"As montanhas se derretem como cera diante do SENHOR, diante do Soberano de toda a terra."
"Grandes soldados do passado e povos amigos do Egito receberão os egípcios quando eles chegarem ao reino dos mortos. Ali eles viverão junto aos povos que o Egito sempre considerou inferiores, também mortos na guerra."
"Porque o Filho do Homem virá com os seus anjos na glória do seu Pai, e julgará cada pessoa de acordo com as suas obras."
"Depois disso, recebi outra mensagem do SENHOR:"
"Deus os tirou da escuridão e os livrou da ameaça de morte e quebrou as correntes que os prendiam."
"E para começar a ser sábio basta ter uma forte determinação, uma vontade firme de conseguir a sabedoria a qualquer preço."
"Mas eu o apanharei na minha rede. Ele será levado para a Babilônia, terra dos caldeus, e ali morrerá."
"“O governador do Egito falou de forma áspera conosco e nos tratou como se fôssemos espiões."
"Quando Joabe voltou com seus homens para suas casas, reuniu todo o povo e viu que faltavam dezenove homens de Davi, além de Asael."
"Ele também sacrificou e queimou incenso nos altares idólatras que havia nas montanhas e debaixo de cada árvore grande."
"Os seus descendentes serão como o pó da terra. Eles se espalharão para o ocidente e para o oriente, para o norte e para o sul. Todas as nações da terra serão abençoadas por meio de você e dos seus descendentes."
"Deus é o meu escudo; ele me protege. Ele salva as pessoas que têm um coração puro e sincero diante dele."
"Não adore nem se prostre diante de nenhuma imagem, pois eu sou o SENHOR, seu Deus. Sou Deus zeloso e castigo filhos pelos pecados dos pais até a terceira e quarta geração daqueles que me odeiam,"
"Nós trabalhamos incansavelmente e lutamos muito, a fim de que as pessoas possam crer nela, pois nossa esperança está no Deus vivo, o Salvador de todos, e especialmente dos que creem."
"Faça do SENHOR a sua grande alegria, e ele dará a você os desejos do seu coração."
"Escutem bem, vocês que se orgulham de viver na cidade santa e que se gabam de confiar no Deus de Israel, o SENHOR Todo-poderoso:"
"Mas vai chegar um dia em que o SENHOR vai juntar os israelitas, um por um, como grãos escolhidos aqui e ali; isso vai acontecer quando ele recolher o seu cereal, desde o rio Eufrates até a fronteira do Egito."
"Quero lembrar-lhe mais uma vez que se uma mulher crente tem viúvas em sua casa, ela deve cuidar delas e não sobrecarregar a igreja. A igreja, então, pode cuidar de viúvas que realmente estão necessitadas."
"Então Satanás entrou em  chamado Iscariotes, um dos Doze."
"Você sente prazer em ver o ladrão roubar, e se torna seu cúmplice, e anda com adúlteros."
"Mas como pode ser ele? Pois nós sabemos onde esse homem nasceu; quando o Cristo vier, ele simplesmente aparecerá, e ninguém saberá de onde vem”."
"e o meu maior desejo é ter um andar correto, obedecendo sempre às suas ordens escritas."
"Fazem reuniões secretas; vigiam os meus passos, esperando a hora certa de acabarem com a minha vida."
"“Prepararei um enorme cemitério para Gogue e seu exército no vale dos Viajantes, a leste do mar Morto. Será impossível passar por aquele vale depois disso. Ali serão enterrados Gogue e seu exército. Por isso, o nome do lugar será mudado para “vale do Exército de Gogue”."
"Saul lhes respondeu: “Digam a Davi que o único dote que eu quero é uma centena de filisteus mortos como vingança sobre meus inimigos”. Saul tinha em mente que Davi fosse morto em combate."
"Assim os oficiais seguiram as instruções de Joiada. Trouxeram à presença de Joiada os homens que iam deixar o serviço do sábado, e aqueles que iam entrar de serviço;"
"Assim, Zadoque e Abiatar transportaram a arca de Deus de volta para Jerusalém e lá ficaram."
"Mas Josias não quis saber de voltar atrás. Ele levou o seu exército para a batalha no vale de Megido. Colocou de lado suas roupas reais, de modo que o inimigo não podia reconhecê-lo. Josias não quis acreditar que a mensagem de Neco era da parte de Deus."
"Ouça-me ó Deus, quando eu contar os meus problemas! Proteja a minha vida dos planos ameaçadores de meus inimigos."
"Fora da cidade vocês medirão 900 metros para o lado leste, 900 metros para o lado oeste, 900 metros para o lado sul, e 900 metros para o lado norte, ficando a cidade no centro. Essas serão as áreas de pastagens das cidades."
"Trabalhe arduamente, como um lavrador, e você será o primeiro a receber a sua parte na colheita."
"Então falei a eles sobre o desejo que Deus havia colocado em meu coração, e sobre a minha conversa com o rei, e acerca do plano com o qual o rei estava concordando. Eles responderam imediatamente: “Ótimo! Vamos reconstruir os muros!” E se encheram de coragem para a realização dessa obra."
"Além disso, eles deram grandes quantidades de pedras preciosas, que foram guardadas no depósito dos tesouros do templo do SENHOR. Jeiel, da família de Gérson, era o responsável de guardar tudo isso."
"Mostrarei toda a ira do meu zelo através deles; seus antigos amantes a destruirão, cheios de ódio! Eles cortarão o seu nariz e suas orelhas; quem escapar com vida, será morto logo depois do cerco. Levarão seus filhos e filhas para longe como escravos. O que sobrar dessa destruição, acabará sendo queimado!"
"Eu plantarei Israel em sua própria terra; nunca mais serão arrancados da terra que lhe dei”, diz o SENHOR, o seu Deus."
"Coloquei diante de  uma pedra com sete faces, e nessa pedra gravarei um nome’, diz o SENHOR dos Exércitos, ‘e tirarei os pecados desta terra num único dia’."
"Então Rúben disse ao pai: “Pode matar os meus dois filhos se eu não o trouxer de volta. Deixe Benjamim aos meus cuidados, e eu o trarei de volta”."
"Naquele dia, os seus pés pisarão o monte das Oliveiras, que fica a leste de Jerusalém. O monte se dividirá ao meio, formando um vale muito largo, de Leste a Oeste; metade do monte se deslocará para o Norte e metade para o Sul."
"A cortina da entrada do pátio era feita de linho fino trançado e de fios de tecidos azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim, obra de bordador. Tinha nove metros de comprimento e, segundo a medida das cortinas do pátio, tinha dois metros e vinte e cinco centímetros de altura,"
"Jacó deu a mesma instrução ao segundo, ao terceiro e a cada um dos guias dos rebanhos: “Digam a mesma coisa a Esaú quando o encontrarem,"
"Depois disso, o mordomo só lhes deu legumes e água, deixando de lado a comida especial e o vinho dado pelo rei."
"“Vocês serão abençoados na cidade e serão abençoados no campo."
"E se vocês perseverarem, obterão a vida."
"Olho para os montes e pergunto: “De onde virá o meu socorro?”"
"Requém, Irpeel, Tarala,"
"Essa fronteira descerá então ao longo do rio Jordão e terminará no mar Morto. Essa será a terra de vocês, com as fronteiras que a cercam”."
"Eles pedem a um pedaço de pau que lhes ensine o que fazer, e fazem perguntas a uma coluna de madeira para saber o futuro. Como uma mulher que se torna prostituta, eles me abandonaram e se tornaram infiéis ao seu Deus."
"Eu gostaria que todos os homens ficassem sem casar, tal como eu. Mas não somos todos iguais. Deus dá um dom a cada um: um tem este dom, o outro aquele."
"Davi reuniu então em Jerusalém todos os líderes de Israel: os líderes das tribos, os comandantes das doze divisões do exército, os comandantes de mil e de cem do exército, os líderes encarregados de cuidar das propriedades e dos rebanhos do rei e seus filhos, todos os outros oficiais do palácio, os principais guerreiros e outros homens que tinham autoridade no reino."
"Por acaso faço chegar a hora do parto e não faço nascer? Por acaso fecho o ventre, sendo que eu faço dar à luz? Não, nunca!”, diz o seu Deus."
"Os homens são como ovelhas, a sepultura é o curral e a morte é o pastor. Quando chegam à sepultura, desaparece a glória dos homens; aí estão distantes das suas grandes mansões."
"No décimo dia do quinto mês do sétimo ano do exílio, alguns homens idosos, líderes de Israel, vieram à minha casa para pedir orientação do SENHOR. Eles ficaram sentados diante de mim, esperando a resposta."
"A multidão ouviu Paulo até que chegou a esta palavra e depois gritaram a uma voz: “Fora com esse sujeito! Matem esse homem! Ele não merece viver!”"
"Darei a ele uma vida longa e feliz e lhe mostrarei a minha salvação”."
"Eu escrevi à igreja a respeito disto, porém o orgulhoso Diótrefes, que gosta de aparecer como líder dos cristãos daí, se recusa a ouvir-nos."
"Temam o SENHOR, vocês que são seus santos."
"Deus trata a todos com igualdade; sejam judeus ou não, circuncisos e incircuncisos. Eles são justificados se tiverem fé."
"O SENHOR detesta o perverso de coração, mas se alegra com as pessoas sinceras e obedientes."
"Antes de voltarem para casa, Eli abençoava Elcana, dizendo: “Que o SENHOR dê filhos a você com esta mulher no lugar deste que ela pediu e entregou ao SENHOR”."
"Meu filho, não fique revoltado quando for disciplinado pelo SENHOR. Não fique desanimado quando ele o corrigir,"
"“Assim diz o Soberano, o SENHOR: Bata palmas! Bata os pés e grite: ‘Esse é o castigo justo pelos horríveis pecados cometidos pelo povo de Israel!’ Ele será destruído pela guerra, pela fome e pela doença."
"Habitaram em Jerusalém tanto pessoas de Judá quanto de Benjamim: Da tribo de Judá: Ataías, filho de Uzias; Uzias era filho de Zacarias;  era filho de Amarias; Amarias era filho de Sefatias; Sefatias era filho de Maalaleel, um descendente de Perez;"
"Escute a minha oração, ó Deus! Não se esconda quando eu peço a sua ajuda."
"Ele mostra bem claramente os planos e pensamentos escondidos, lançando a sua luz sobre as trevas profundas."
"Meu marido não está em casa, saiu para uma longa viagem"
"A religião que Deus, o nosso Pai, aceita como pura e sem falhas é aquela que cuida dos órfãos e das viúvas em suas dificuldades, e que permanece fiel ao Senhor — sem se contaminar com o mundo."
"Não se apresse em sair da presença dele, nem insista em fazer alguma coisa má, visto que o rei castiga aqueles que desobedecem às suas ordens."
"Você será protegido por mim, tanto do seu próprio povo como dos gentios, aos quais eu o envio,"
"Mas quanto a vocês adultos, voltem e atravessem o deserto em direção ao mar Vermelho’."
"Sim, Deus lhes dará muito, a fim de que vocês possam dar com generosidade, e quando nós levarmos suas ofertas àqueles que as necessitam, a sua generosidade resulte em gratidão e louvor a Deus pela ajuda de vocês."
"fazia muitas outras advertências e anunciava a boa-nova ao povo."
"Por isso, não repreenda o zombador, para que ele não o odeie; repreenda o sábio, e ele o amará!"
"mas ponham à prova tudo e fiquem com o que é bom."
"Como o seu braço é cheio de poder! Como ele derrota os orgulhosos e os arrogantes!"
"Tudo acontecerá num instante, num piscar de olhos, quando for tocada a última trombeta. Porque virá do céu um toque de trombeta, e todos os que já morreram, de repente ressuscitarão com novos corpos que jamais morrerão, e todos nós seremos transformados."
"Saiam de casa, moças de Sião! Venham para a rua, venham ver o rei Salomão; vejam a coroa que a rainha-mãe colocou em sua cabeça no dia em que ele se casou, no dia em que seu coração se alegrou."
"Mas vocês têm um costume de cada ano pedir que na Páscoa eu solte alguém da prisão. Portanto, se vocês quiserem, soltarei o ‘Rei dos Judeus’ ”."
"Meu filho, se você tomar posse das minhas palavras e guardar os meus mandamentos em seu coração,"
"O Senhor marchou pela terra com tremenda indignação, pisando as nações na sua ira."
"Ó SENHOR, eu odeio os que o odeiam! Seus inimigos são meus inimigos também."
"Esses homens chamaram os seus companheiros, os levitas, santificaram-se a si mesmos e começaram a purificar o templo do SENHOR, conforme lhes havia mandado o rei, em obediência à palavra do SENHOR."
"Toda a sua terra será coberta de enxofre e sal, terra imprestável, onde não se semeará; ela nada produzirá, nem crescerá nela erva alguma. Será como a destruição de Sodoma e Gomorra, de Admá e Zeboim, que o SENHOR destruiu na sua ira e no seu furor."
"Pois por mais que comessem, sempre havia farinha de sobra no jarro e azeite na botija, exatamente como o SENHOR tinha prometido por intermédio de Elias!"
"Porém, seguindo um plano já estabelecido por Deus, vocês, com a ajuda de homens maus, mataram Jesus, pregando-o na cruz."
"Naquela noite o SENHOR veio a Balaão e disse: “Visto que aqueles homens vieram chamar você, vá com eles, mas faça apenas o que eu lhe disser”."
"Então o profeta colocou o corpo do homem de Deus sobre o jumento e o levou de volta à cidade para lamentarem por ele e o enterrarem."
"Pensei: “Um dia o tolo vai morrer, e eu também. Então para que serve a minha sabedoria?” Foi assim que compreendi que a sabedoria também não vale muita coisa."
"Depois de tomarem a cidade, ponham fogo nela, pois foi o SENHOR que ordenou. Obedeçam a essas ordens”."
"Da sua boca saía uma afiada espada para derrubar as nações. Ele as governou com uma vara de ferro; e pisou o lagar do furor da ira do Deus Todo-poderoso."
"“Não tenha relações sexuais com a mulher quando está no seu período de menstruação."
"Que todos louvem o nome do SENHOR, pois somente ele é digno de ser louvado. Ele é o Rei poderoso, que está acima da terra e dos céus."
"Será que a culpa do nosso pecado em Peor, do qual não estamos purificados ainda, embora tenha caído uma praga sobre a congregação do SENHOR, não bastou?"
"Naquele dia, todos vão dizer: “Este é o nosso Deus! Foi nele que nós confiamos, porque ele nos salvou. Este é o SENHOR, e nós confiamos nele. Agora podemos nos alegrar de verdade, porque ele nos salvou”."
"Eles providenciavam o Pão da Presença, da farinha para as ofertas de cereais, e dos bolos sem fermento, de assar o pão e de misturar a massa — frita ou misturada com azeite. Eles também conferiam todos os pesos e todas as medidas."
"“Quem escapar do medo cairá na armadilha; se escapar da armadilha, será vítima de traição. Eu mesmo trarei sobre Moabe a hora do seu castigo”, diz o SENHOR."
"Tatenai, governador do território a oeste do Eufrates, Setar-Bozenai, e seus companheiros, imediatamente se dispuseram a cumprir a ordem do rei Dario."
"Faça a mesma coisa para o lado norte do Tabernáculo. Faça vinte armações"
"Se amarmos os outros cristãos, isso prova que passamos da morte para a vida. Mas uma pessoa que não tem amor pelos outros permanece na morte."
"Por conseguinte, é claro que ninguém jamais pode ser justificado pela tentativa de guardar as leis judaicas, porque Deus mesmo disse que “o justo viverá pela fé”."
"“Vamos indo de Belém de Judá para a nossa casa”, respondeu o levita. “Moro na distante região montanhosa de Efraim. Fui a Belém de Judá, e agora estou voltando para a minha casa. Aqui ninguém ofereceu alojamento para nós."
"Mizraim gerou os luditas, os anamitas, os beabitas, os naftruítas,"
"Então no décimo primeiro ano do reinado de Zedequias, no quarto mês, os soldados babilônios conseguiram abrir uma brecha no muro e penetrar na cidade."
"Se vocês fizerem isso, Deus lhes dará uma luz mais brilhante que o sol. Ele vai curar todos vocês num instante! A sua retidão vai servir como proteção para os seus passos, e a glória do SENHOR estará na sua retaguarda para os proteger."
"Também não se pedia que os dirigentes da construção, que pagavam os trabalhadores, prestassem contas das despesas, pois todos eles eram homens honestos e fiéis."
"Todos os seus inimigos, SENHOR, serão destruídos; eles acabarão! Os que se dedicam a fazer o mal serão eliminados da terra."
"Depois de saírem do cárcere, Paulo e Silas voltaram à casa de Lídia, onde se encontraram com os crentes e os encorajaram, antes de deixarem a cidade."
"Assim, três cidades, com suas pastagens, foram dadas aos grupos de famílias de Gerson."
"‘Maldito aquele que não obedecer às palavras desta lei’. E todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"Por isso, eu vou tirar de suas mãos todas essas bênçãos maravilhosas, por causa dos pecados e maldades que vocês cometeram."
"Tenho visto tudo o que é feito debaixo do sol; a vida é uma ilusão, é correr atrás do vento."
"O trabalho do tolo o deixa cansado; ele nem sabe como voltar para a cidade."
"e disse a Jeroboão: “Pegue dez desses pedaços, porque o SENHOR, o Deus de Israel, diz: ‘Vou tirar o reino da mão de Salomão, e vou dar dez das tribos a você!"
"Na cabeça usarão tiras de linho bem enroladas. Para o corpo, usarão calções de linho. Nunca poderão usar roupas que os façam transpirar."
"porque vale a pena guardá-lo no íntimo e ter tudo na ponta da língua."
"Espalharei os elamitas pelos quatro cantos da terra, levados pelos quatro ventos. Não haverá um país no mundo para onde não fuja algum elamita!"
"Quando, admirado, olho os céus que o Senhor criou com as suas mãos, a lua e as estrelas que lançou no espaço,"
"A razão desta ordem é impedir que os povos destes lugares levem Israel a praticar as coisas que causam horror a Deus quando adoram os seus deuses. Caindo nestas práticas, vocês estariam pecando gravemente contra o SENHOR, o seu Deus."
"As criaturas e as rodas iam sempre na direção em que o Espírito queria."
"E a paciência desenvolve em nós a força de caráter, e a força de caráter desenvolve em nós a esperança."
"Então Jesus citou para eles um texto após outro, começando por Moisés e todos os profetas, e, através das Escrituras, explicou o que os textos diziam a respeito dele mesmo."
"Maria, porém, guardava todas essas coisas em seu coração e muitas vezes refletia sobre elas."
"Os que comeram foram 4.000 homens, além de mulheres e crianças!"
"Castigue o seu filho quando for necessário, e ele dará descanso e tranquilidade à sua alma."
"Vocês já conhecem essas realidades, mas apesar disso continuam falando tolices."
"Pois eles deram um pouco do que lhes sobrava, porém ela, na sua pobreza, deu tudo o que tinha para viver”."
"“Filho do homem, olhe na direção dos montes de Israel e profetize contra eles."
"Samuel contou ao SENHOR o que o povo havia dito,"
"A seguir começaram a chegar outros, que estavam com alguma dificuldade; por exemplo, os que tinham dívidas, ou simplesmente estavam descontentes; e Davi veio a ser o líder de uns quatrocentos homens."
"Naquela ocasião as forças de Israel mataram cerca de dez mil soldados moabitas, todos fortes e valentes. Nem um só escapou."
"“Se um único indivíduo pecar, então ele oferecerá uma cabra de um ano de idade como oferta pelo pecado."
"Sim, você terá que sofrer o justo castigo por todos os seus pecados, da sua lascívia e das suas práticas repugnantes, diz o SENHOR."
"Sei aplicar meus conhecimentos melhor do que os anciãos mais experientes, porque sempre obedeço às suas instruções."
"Um sonho que demora a se tornar realidade acaba enchendo o coração de tristeza, mas o desejo realizado é árvore de vida."
"A justiça irá adiante dele e preparará um caminho para seguirmos os seus passos."
"Lá dos céus o SENHOR olha para a humanidade, procurando alguém que compreenda seus planos, alguém que deseje ter comunhão com ele."
"Voltei a receber uma mensagem do SENHOR, que dizia:"
"Ele também designou sacerdotes para os seus postos e os estimulou a começarem o seu trabalho no templo do SENHOR novamente."
"Deixem de falar tão orgulhosamente. Não saiam palavras arrogantes da boca de vocês! O SENHOR é um Deus sábio. Ele julgará as suas ações."
"Levem também os seus rebanhos e os seus bois, como vocês tinham dito. Vão embora e me abençoem também!”"
"“E não são apenas os profetas! Os sacerdotes fazem a mesma coisa. Já vi as imoralidades que eles cometem dentro do meu templo”, diz o SENHOR."
"Salum, filho de Col-Hosé, prefeito do distrito de Mispá, consertou a porta da Fonte. Ele reconstruiu essa porta, colocou o telhado, assentou as portas, e colocou os ferrolhos e as trancas. Depois consertou o muro desde o açude de Siloé até o jardim do rei e até os degraus que descem da Cidade de Davi."
"“Esta é a mensagem do SENHOR a Ciro, o homem escolhido por Deus para conquistar muitas nações. Deus mesmo dará força a ele para tirar a autoridade dos reis; Deus mesmo abrirá para Ciro os grandes portões da Babilônia, e ninguém será capaz de fechá-los."
"Assim, pois, se vocês obedecerem a tudo o que foi mandado, devem dizer: ‘Somos servos inúteis, porque apenas cumprimos o nosso dever!’ ”"
"“Cláudio Lísias ao Excelentíssimo Governador Félix. “Saudações!"
"mas sim nos caminhos dos reis de Israel, e tem levado o povo de Jerusalém e de Judá a adorar imagens do mesmo modo que nos tempos do rei Acabe. E você chegou a matar os seus próprios irmãos, que eram melhores do que você."
"No pátio interno, havia duas salas destinadas aos cantores do templo. Uma ficava ao lado da entrada norte, a outra ao lado da entrada sul, uma de frente para a outra."
"Os egípcios pressionavam para o povo sair o mais rápido possível do país, dizendo: “Todos nós vamos morrer!”"
"Acaso não dará nova vida ao seu povo, a fim de que ele se alegre profundamente no Senhor?"
"“Aquele que veio do céu é maior do que qualquer outro; aquele que é da terra pertence à terra e fala das coisas da terra. Aquele que vem dos céus é mais importante do que todos."
"Então ele voltou para Nazaré, e era obediente a eles. Sua mãe, porém, guardava todas estas coisas no coração."
"Todos vocês, anjos poderosos, que obedecem ao Senhor e cumprem suas ordens, louvem o SENHOR!"
"Na terceira fila, jacinto, ágata e ametista."
"Mas nenhum deles podia resistir à sabedoria e ao Espírito pelo qual ele falava."
"“Diga aos israelitas: Não comam gordura alguma de boi, de carneiro ou de cabra."
"Então ele voltou-se para a multidão e disse: “Quando vocês veem as nuvens começando a formar-se no ocidente, logo dizem: ‘Vai chover’. E têm razão."
"Ele será como a vinha que perde as uvas ainda verdes, como as flores da oliveira que murcham e caem."
"Contudo, quando vi tudo o que as minhas mãos haviam feito, e o trabalho que eu tanto me esforcei em realizar, compreendi que tudo era ilusão! Era como correr atrás do vento! Não havia nenhum proveito nisso debaixo do sol."
"Jacó respondeu: “Tenho 130 anos de peregrinação. Minha vida de peregrinação foi curta e difícil, e não tenho vivido tanto quanto os meus antepassados”."
"Quando Joabe, comandante do exército, percebeu que o rei Davi sentia saudades de Absalão,"
"Mas o Senhor é Deus compassivo e misericordioso; a sua paciência é grande, o seu amor fiel e a sua verdade duram para sempre."
"Seus discípulos olharam uns para os outros, sem saber de quem ele poderia estar falando."
"Mas Moisés e Arão caíram com o rosto na terra e disseram: “Ó Deus, Deus que cria e conserva toda a vida, será que por causa do pecado de um só homem o Senhor ficará irado com todo o povo?”"
"É bom zelar pelo bem sempre, e não apenas quando estou entre vocês."
"“Continue com essa magia e com essas feitiçarias sem fim; afinal, você vem fazendo isso desde o começo da sua história! Quem sabe dará resultado, quem sabe assim você vai assustar os seus inimigos!"
"Disse mais o SENHOR a Moisés:"
"“Você e seus filhos não devem beber vinho nem qualquer outra bebida forte antes de entrar no Tabernáculo, senão vocês morrerão. E esta lei vale também para os seus descendentes, de geração em geração."
"Os discípulos responderam: “E onde conseguiríamos o suficiente aqui no deserto para alimentar tanta gente?”"
"Os israelitas incendiaram então a cidade, queimando tudo o que nela havia, menos o ouro, a prata e os utensílios de bronze e de ferro, que foram entregues ao tesouro da casa do SENHOR."
"Quem se atreve a acusar os escolhidos de Deus? É Deus quem os justifica."
"A sua justiça perfeita será revelada; sua bondade para conosco será contada a um povo que está para nascer."
"Louvem aquele que matou todos os filhos mais velhos do Egito, porque o seu amor fiel por Israel dura para sempre."
"O Senhor me dará muito mais honra do que eu tinha antes e voltará a me consolar."
"SENHOR, sou seu servo. Sou seu servo, filho de sua serva. O Senhor quebrou as correntes que me prendiam."
"Caros irmãos, mesmo na vida diária, uma promessa feita por um homem a outro, se estiver escrita e assinada, não pode ser mudada. Depois disso, ele não pode acrescentar coisa alguma."
"Esta deve ser a ambição de vocês — esforçar-se para levar uma vida tranquila, se importando com seus próprios negócios e fazendo seu próprio trabalho, tal como já lhes instruímos anteriormente."
"Lembrem-se, porém, disto: se vocês derem pouco, receberão pouco. O lavrador que planta só algumas sementes terá uma colheita pequena, mas se plantar muito, colherá muito."
"Eles me jogaram dentro de um poço e lançaram pedras sobre mim."
"“Tal mãe, tal filha — esse será o provérbio que citarão a seu respeito."
"Estes povos serviram para pôr à prova os israelitas da nova geração — para ver se obedeceriam aos mandamentos do SENHOR, dados por meio de Moisés."
"Ensinem essas leis aos seus filhos. Conversem a respeito delas quando estiverem sentados na sua casa, quando estiverem andando no caminho, quando se deitarem e quando se levantarem."
"Quando eu esperava a recompensa de Deus pela minha vida, ele me castigou; quando eu esperava ver a luz divina, a escuridão caiu sobre mim."
"Também tomou Moabe e exigiu que o povo dessa terra pagasse impostos como sinal de sujeição."
"Depois ele entrou numa casa para afastar-se do povo, e os seus discípulos lhe perguntaram o que ele queria dizer com a parábola."
"Porém todo aquele que vem a mim, ouve as minhas palavras e me obedece,"
"“De onde surge a luz, de onde ela vem? E onde é que se escondem as trevas?"
"“ ‘Não mate."
"Josias também derrubou o altar de Betel, o altar idólatra construído por Jeroboão, filho de Nebate, que levou Israel a pecar. As pedras ele reduziu a pó e queimou o poste sagrado de Aserá."
"Algum de vocês está comprometido para casar-se com uma mulher mas ainda não casou? Volte para a sua casa, para que não morra em combate, e outro homem se case com ela’."
"E todos os descendentes que sobreviverem, que eu não eliminar do meu altar, viverão em tristeza e angústia; e seus filhos morrerão quando estiverem com toda a força."
"e disse: “Dentro de pouco tempo você vai descansar com os seus antepassados, e este povo logo vai começar a ser infiel, seguindo deuses estrangeiros da terra em que vão entrar. Eu, o SENHOR, serei abandonado pelos israelitas. Eles vão quebrar a aliança que fiz com eles."
"Elom morreu, e foi enterrado em Aijalom, no território de Zebulom."
"Fizeram o colete sacerdotal de linho fino trançado, de fios de ouro e de fios de tecido azul, vermelho-púrpura e vermelho-carmesim."
"Há um terrível batismo diante de mim, e como eu me sinto aflito até que tudo se realize!"
"Também ofereceram ofertas queimadas diárias e os sacrifícios especiais exigidos para os dias de descanso, as celebrações da lua nova e as outras festas anuais do SENHOR. Também foram trazidas as ofertas voluntárias do povo ao SENHOR."
"Assim, no décimo terceiro dia do primeiro mês, Hamã chamou os secretários do rei e disse a eles quais eram as palavras que deviam escrever nas cartas aos oficiais, governadores e príncipes de todo o império. Para cada província as cartas eram escritas na língua que o povo da província falava; as cartas estavam assinadas em nome do rei Xerxes e seladas com o anel do rei."
"Com a cauda ele puxou atrás de si uma terça parte das estrelas do céu, que depois lançou na terra. O dragão ficou na frente da mulher enquanto ela estava para dar à luz, pronto para devorar o filho logo que nascesse."
"Então, Nabucodonosor ficou furioso e mandou seus servos trazerem Sadraque, Mesaque e Abede-Nego perante ele."
"Ele se oporá a qualquer deus que houver e derrubará qualquer outro objeto de culto e adoração. Ele se assentará como Deus no templo de Deus, alegando ser o próprio Deus."
"Assim diz o SENHOR: “Faça uma canga e coloque-a sobre o seu pescoço. Amarre a canga com cordas de couro, como se amarra um boi para puxar o arado."
"Se construímos o altar para nos afastarmos do SENHOR e para oferecermos ofertas queimadas e ofertas de cereais, ou ofertas de paz sobre ele, que o próprio SENHOR nos peça para prestarmos contas disso."
"Deus dá uma família às pessoas solitárias, liberta os presos e lhes dá riqueza e felicidade. Aos rebeldes, porém, ele dá uma terra árida."
"Zilá também deu à luz um filho chamado Tubalcaim, o primeiro a trabalhar com metal fundido, fazendo ferramentas de bronze e de ferro. Este teve uma irmã chamada Naamá."
"Porém, os comandantes filisteus perguntaram: “O que esses israelitas fazem aqui?” E o rei Aquis lhes respondeu: “Este é Davi, o homem que era servo de Saul, rei de Israel. Ele está comigo há mais de um ano, e desde que chegou, não encontrei nenhuma falta nele”."
"Então o SENHOR disse a Josué: “Aponte a lança que você tem na mão na direção de Ai, pois vou entregar essa cidade a você”.  obedeceu e estendeu a lança em direção a Ai."
"pois temos ouvido falar da fé que vocês têm em Cristo Jesus e do amor para com o seu povo,"
"Mas agora o seu reinado vai terminar. O SENHOR já encontrou um homem segundo o seu coração, e já o indicou líder de seu povo; pois você não obedeceu ao mandamento do SENHOR”."
"Quando Jesus viu a fé tão intensa deles, disse ao paralítico: “Filho, os seus pecados estão perdoados!”"
"Então ele disse a seus irmãos: “Eu sou José. Meu pai ainda está vivo?” Mas os seus irmãos não puderam responder, porque ficaram assustados diante dele."
"Foram contados dos grupos de famílias de Efraim 32.500 homens. Esses foram os descendentes de José segundo os seus grupos de famílias."
"Jesus lhe perguntou: “Você crê porque eu lhe disse que o tinha visto debaixo da figueira? Você verá provas maiores do que esta”."
"Pedi a Apolo que, junto com os irmãos, visitasse vocês, porém ele achou que este não era o momento; ele irá vê-los mais tarde, quando tiver boa oportunidade."
"“Eu arruinei as suas plantações, impedindo que chovesse três meses antes da colheita. Deixei chover numa cidade e em outra não. Enquanto chovia numa plantação, a outra ficava seca e morria."
"Pois está nas Escrituras: ‘Porque o Senhor dará instruções especiais aos seus anjos para protegerem você em todos os seus caminhos."
"Mas Israel provocou terrivelmente a ira do SENHOR. Por isso, ele fará com que paguem pelos crimes que cometeram e os castigará por causa dos seus pecados."
"Mas o homem respondeu: “Nem que me dessem mil moedas de prata eu não levantaria a minha mão contra o filho do rei. Por acaso não ouvimos todos a ordem que o rei deu ao senhor, a Abisai e a Itai, para que seu filho Absalão fosse tratado com bondade?"
"“Portanto, peçam ao Senhor da colheita que chame mais trabalhadores para os seus campos de colheita”."
"Todas as pessoas da tribo de Levi, a tribo de seu pai, serão ajudantes no Tabernáculo, mas só você e seus filhos podem ministrar perante a tenda que guarda as tábuas da aliança."
"Os que escaparam sobem a ladeira para Luíte, chorando sem parar; enquanto isso, embaixo, em Horonaim, ouvem-se gritos desesperados por causa da destruição."
"“Apesar disso, o povo de Israel anda dizendo: ‘O Senhor não está sendo justo em seu julgamento’. Mas a triste verdade é que eles são os injustos!"
"Coloque nele a arca da aliança (com os Dez Mandamentos) e cubra-a com o véu."
"eles se aproximaram de Zorobabel e dos outros chefes de famílias e sugeriram: “Deixem-nos trabalhar com vocês, pois estamos tão interessados em seu Deus como vocês; temos oferecido sacrifícios a ele desde que Esar-Hadom, rei da Assíria, nos trouxe para cá”."
"Pois bem, aquele dos seus servos com quem for encontrada a taça morrerá; e o restante de nós será escravo do seu senhor!”"
"Ó Deus, o Senhor nos rejeitou e espalhou as nossas tropas! O Senhor derramou a sua ira; por favor, volte a nos proteger!"
"Aprontou-se com toda pressa, levou consigo cinco das moças que a ajudavam e, montada num jumento, seguiu os homens que a levaram a Davi. E assim ela se tornou esposa dele."
"porque já conhece as ações desses homens e assim manda um castigo pesado que os esmaga durante a noite."
"Esta terá as mesmas medidas da área separada para o templo e os sacerdotes, doze quilômetros e meio de comprimento por cinco quilômetros de largura."
"“Se, porém, vocês não derem ouvidos à voz do SENHOR, o seu Deus, e deixarem de guardar todas as leis e ordenanças que estou dando a vocês hoje, cairão sobre vocês todas estas maldições:"
"Não se envolva em discussões com pessoas que não lhe fizeram mal algum."
"Quando Azarias estava no trigésimo nono ano do seu reinado em Judá, Menaém, filho de Gadi, começou a reinar em Israel, e a duração do seu reinado em Samaria foi de dez anos."
"Naquele dia o SENHOR mesmo vai se revelar aos egípcios. Eles vão conhecer o SENHOR e vão adorá-lo com sacrifícios e ofertas de cereal. Farão promessas ao SENHOR e cumprirão o que prometeram."
"Ele não nos dá o castigo que os nossos pecados merecem, nem nos retribui conforme as nossas maldades,"
"Assim Jacó foi para o Egito, onde morreu, e também todos os nossos antepassados."
"Deste modo, Ezequias controlou a distribuição em todo o Judá, fazendo o que era justo e direito perante o SENHOR, o seu Deus."
"Os que estavam perto de Paulo disseram a ele: “Você ousa insultar o sumo sacerdote de Deus dessa maneira?”"
"Então ele borrifará sete vezes aquela pessoa que está sendo purificada da lepra. Só depois disso, o sacerdote a declarará pura. Em seguida, soltará a ave viva, para que viva livremente em campo aberto."
"Neste caso, o senhor levará o escravo ao tribunal para legalizar a declaração dele. O seu senhor o levará à porta ou à lateral da porta da casa e furará a orelha do escravo com um furador. Assim, o homem será escravo dele para sempre."
"E agora, aqui está um presente que esta sua serva trouxe para o meu senhor e para os seus moços."
"Desesperado, chorei tanto que já não enxergo direito; todos os dias, sem parar, eu ergo as minhas mãos e peço a sua ajuda, SENHOR."
"Quando vi tudo isso, perguntei ao anjo: “Para onde estão levando o cesto?”"
"“Agora vá”, continuou Deus, “reúna os líderes de Israel e diga-lhes: ‘O SENHOR, o Deus dos seus pais, o Deus de Abraão, o Deus de Isaque e o Deus de Jacó, apareceu a mim. Ele me disse: Acompanho o meu povo e vejo o que fizeram com ele no Egito."
"Mas isso não adianta! A ferrugem não sai nem mesmo com o fogo mais quente!"
"E acrescentou: “Venha! Vamos procurar chegar a Gibeá ou a Ramá, e passar a noite num desses lugares”."
"Todo aquele tempo ela blasfemou contra o nome de Deus, o tabernáculo dele e todos aqueles que moram no céu."
"Todo trabalho traz proveito, mas quem só conversa passará necessidade."
"“Em qualquer lugar da terra, voltem para mim e sejam salvos, porque eu sou Deus, e não há nenhum outro."
"“Os olhos são como uma luz para o corpo. Se os seus olhos forem bons, haverá luz em todo o seu corpo."
"Os discípulos dele disseram-lhe: “Esta multidão toda está apertando o Senhor de todos os lados, e ainda pergunta: ‘Quem tocou em mim?’ ”"
"Paulo havia decidido não parar em Éfeso dessa vez, visto que estava se apressando para chegar a Jerusalém, se fosse possível, para a comemoração do Pentecoste."
"Mas isto não é coisa que se possa fazer em um dia ou dois, pois há muitos de nós envolvidos nessa questão pecaminosa. E está chovendo tão forte que não podemos ficar aqui fora por mais tempo."
"Esse mensageiro foi  Batista. Ele batizava no deserto e ensinava que todos deviam ser batizados, como demonstração pública da sua decisão de voltar as costas para o pecado, para que Deus os perdoasse."
"Há algum tempo, numa visão, o Senhor disse ao seu profeta: “Dei a um soldado valente o poder para salvar o meu povo! Escolhi um homem humilde para ser rei."
"Eu ficaria grandemente envergonhado — e vocês também — se alguns destes macedônios fossem comigo e percebessem que vocês ainda não estão prontos, mesmo depois de tudo o que lhes contei!"
"Mas isso não acontece. O meu povo se parece com os descendentes de Canaã, comerciantes desonestos, que usam balanças falsas. Eles amam o roubo e a mentira."
"Agrademos ao outro, e não a nós mesmos, e façamos aquilo que é para o seu bem e assim o edificaremos no Senhor."
"Minha mensagem não vem de pessoa alguma, e sim eu a recebi do próprio Jesus Cristo, que me instruiu sobre o que dizer."
"Depois lavou o rosto e saiu. Conseguiu conter suas emoções e disse: “Sirvam a refeição”."
"mas eu vou mandar um terrível castigo sobre ela! Todos vão chorar e lamentar muito. Jerusalém será exatamente o que significa o seu nome — Ariel — um altar coberto de fogo."
"Desse modo os sacerdotes, os levitas e alguns do povo se estabeleceram em Jerusalém e nas vilas vizinhas; os cantores, os porteiros, os servidores do templo e o restante do povo voltaram para as suas cidades de Judá, de onde haviam saído."
"Absalão, filho de Davi, tinha uma irmã chamada Tamar. Amnom, outro filho de Davi, que era irmão dela por parte de pai, apaixonou-se por Tamar, porque ela era muito bonita."
"Logo depois da morte de seu pai Hezrom, Calebe se casou com Efrata, viúva de seu pai, e ela teve um filho chamado Asur, fundador de Tecoa."
"Gente de várias nações virá a Israel para honrar vocês. Da Assíria ao Egito e do Egito ao rio Eufrates, de um mar ao outro, e das montanhas e colinas distantes!"
"Então ela disse que tinha visto Jesus, e que ele estava vivo! Porém eles não acreditaram."
"Eram cerca de nove horas da manhã quando o crucificaram."
"Querem tornar-se famosos como mestres das leis, quando não têm a menor ideia do que tais leis realmente nos mostram."
"Então Bildade, de Suá, respondeu:"
"Então o anjo lhe disse: “Vista-se e coloque as sandálias”. Ele obedeceu. “Agora vista a capa e siga-me!”, mandou o anjo."
"dez bois trazidos dos pastos de engorda, vinte bois de pasto comum, cem ovelhas e, de tempos em tempos, veados, gazelas, corças e aves escolhidas."
"Assim diz o SENHOR: “Quem tem muito conhecimento não deve se orgulhar disso; o homem poderoso não deve se orgulhar do seu poder, nem o rico de suas riquezas."
"Eu ainda tenho outras ovelhas, que não são deste curral. Eu tenho de conduzir essas também, e elas atenderão à minha voz; e haverá um só rebanho e um só pastor."
"“Chame o seu irmão Arão e consagre-o dentre os israelitas, e também seus filhos Nadabe, Abiú, Eleazar e Itamar. Eles serão os sacerdotes para me servirem."
"“O templo que vou construir será maravilhoso, porque o nosso Deus é grande, maior do que todos os outros deuses."
"Cada armação media quatro metros e meio de comprimento por setenta centímetros de largura."
"Contudo, quando os representantes da Babilônia chegaram para ver o milagre da sua cura, Deus o deixou à sua própria sorte a fim de prová-lo e ver como era realmente o seu coração."
"Jesus respondeu: “Na verdade, Elias vem primeiro para preparar o caminho. Mas por que está escrito que é necessário que o Filho do Homem sofra muito e seja rejeitado?"
"O homem que levou o bode emissário ao deserto terá de lavar em água sua roupa e o corpo, e depois poderá entrar no acampamento."
"Depois olhou para aqueles que estavam assentados em volta dele e disse: “Estes são minha mãe e meus irmãos!"
"Quando completarem seu testemunho solene, a besta que sai do abismo insondável vai declarar guerra a eles; ela irá vencê-los e matá-los;"
"E todo aquele que se envergonhar de mim e da minha mensagem nesta geração de incredulidade e pecado, o Filho do Homem se envergonhará dele quando voltar na glória do seu Pai com os santos anjos”."
"Porque se levantarão falsos cristos e falsos profetas, que farão sinais e maravilhas, de tal maneira que, se possível, enganariam até os escolhidos de Deus."
"Porque vocês desprezam as ordens expressas de Deus e põem no lugar delas as próprias tradições de vocês”."
"“Por acaso você é o primeiro homem que nasceu sobre a terra, o mais velho entre os montes e morros?"
"Haverá alguém que possa se esconder de mim? Será que eles não sabem que eu estou em todos os lugares do universo?”, pergunta o SENHOR."
"A pessoa que ama o dinheiro nunca tem o suficiente. Quem ama as riquezas jamais ficará satisfeito com o que ganha. Isso também é ilusão!"
"Colocou as argolas nas pernas da mesa, pouco abaixo do friso, para que sustentassem as varas usadas para transportar a mesa."
"pois o SENHOR fez com que todo o exército sírio ouvisse o barulho de carros em alta velocidade, de cavalos correndo a galope e os sons de um grande exército que se aproximava, de modo que disseram uns aos outros: “Ouçam, o rei de Israel contratou os reis dos heteus e dos egípcios para nos atacarem”."
"cinco para as armações do outro lado e cinco para as armações para a parte de trás do Tabernáculo, que dá para o ocidente."
"E aconteceu exatamente conforme a sua interpretação: eu voltei para o meu cargo, e o outro foi pendurado num poste”."
"“O fato é que eu pensei que você tinha ficado com ódio dela”, explicou ele “de modo que a dei em casamento ao seu melhor amigo. Mas olhe, a irmã dela é mais nova e mais bonita. Case com ela!”"
"Suas narinas soltam fumaça como uma panela fervente sobre a fogueira de galhos."
"Todos gostam de anunciar sua própria fidelidade, mas como é difícil encontrar uma pessoa realmente digna de confiança!"
"Nessa ocasião também voltou para Jerusalém outro grupo vindo das cidades persas de Tel-Melá, Tel-Harsa, Querube, Adã e Imer. Mas, pelo fato de haverem perdido seus registros de família, não puderam provar que realmente eram descendentes de Israel. Esse grupo incluía os grupos de famílias de Delaías, de  e de Necoda, num total de 652."
"“Os olhos de quem zomba de seu pai ou despreza sua mãe ficarão cegos, serão arrancados pelos corvos e depois devorados pelos filhotes dos urubus."
"Trabalhe nos outros seis dias,"
"Davi mandou buscá-la e teve relações com ela. Bate-Seba tinha justamente terminado o seu ritual mensal de purificação. E ela voltou para casa."
"O SENHOR deu ordens a Moisés, a respeito do incenso, dizendo: “Junte as seguintes essências: estoraque, ônica, gálbano e incenso puro, todas em quantidades iguais, e faça um incenso de mistura aromática. Tempere com sal, puro e santo, segundo a arte do perfumista."
"É quase impossível acreditar — foi um grande milagre! Agora eu tenho certeza de que o seu reino é eterno. Agora sei que ele reina para sempre!"
"— os espíritos daqueles que, muito tempo atrás, nos dias de Noé, tinham-se recusado a ouvir a Deus, embora ele esperasse por eles com a toda paciência enquanto Noé estava construindo a arca. Entretanto, apenas oito pessoas foram salvas pela água."
"Toda a população da cidade ficou alvoroçada com essas acusações e se ajuntou uma grande multidão. Arrastaram Paulo para fora do templo, e imediatamente as portas foram fechadas."
"Naquela mesma noite, Belsazar, rei dos babilônios foi morto,"
"‘Nenhum dos homens que saíram do Egito com mais de 20 anos de idade verá a terra que prometi a Abraão, Isaque e Jacó."
"Como eu gostaria de poder estar aí com vocês agora mesmo e não ter de discutir com vocês dessa maneira, pois a essa distância, francamente, eu não sei o que fazer."
"Não me admira que vocês não possam crer, porque vocês aceitam a glória uns dos outros, mas não se importam com a glória que vem do único Deus!"
"Assim foi que o anjo passou a foice pela terra e encheu de uvas o grande lagar da ira de Deus."
"Depois o SENHOR disse a Elias:"
"“Mas o que posso dizer? Foi ele mesmo quem prometeu, e ele mesmo fez isso. Depois de passar por tanto sofrimento, os últimos anos da minha vida serão de humildade diante de Deus."
"Ela decidiu voltar para Israel deixando o território de Moabe, pois tinha ouvido que o SENHOR havia abençoado o povo judeu com boas colheitas! As noras foram junto com ela."
"‘Maldito aquele que desprezar o seu pai ou a sua mãe’. E todo o povo dirá: ‘Amém!’"
"Que Deus, nosso Pai, e o Senhor Jesus Cristo abençoem poderosamente a cada um de vocês com sua graça e paz."
"Seom, rei dos amorreus, que habitava em Hesbom. O reino dele ia desde Aroer, à beira do vale do Arnom, e do meio desse vale até o rio Jaboque, que é a fronteira dos amonitas. Esse território incluía a metade da atual área de Gileade, situada ao norte do rio Jaboque."
"Então o SENHOR disse a Josué:"
"O rei do Egito destronou Jeoacaz em Jerusalém e exigiu de Judá um imposto anual de três toneladas e meia de prata e trinta e cinco quilos de ouro."
"De Merari: Mali, pai de Libni, pai de Simei, pai de Uzá,"
"“Como um simples homem pode ser puro e sem pecado? Como pode ser justo quem nasce de mulher?"
"Quando Moisés acabou de falar com eles, cobriu o rosto com um véu."
"Portanto, quando vocês comem ou bebem ou fazem uma outra coisa qualquer, vocês devem fazer tudo para a glória de Deus."
"O povo de Israel partiu e acampou nas campinas de Moabe, a leste do rio Jordão, do lado oposto de Jericó."
"Tenho certeza de que o Senhor me ama, porque não deixou que o meu inimigo triunfasse sobre mim."
"mesmo porque não sei fazer elogios mentirosos. Serei sincero, para que o meu Criador não me castigue com a morte."
"Comerão bastante, mas sentirão fome. Ganharão muito dinheiro com a prostituição, mas não terão filhos porque abandonaram o SENHOR e adoraram outros deuses."
"Na arca havia só as duas tábuas de pedra que Moisés tinha colocado ali, no monte Horebe, na ocasião em que o SENHOR fez a aliança com os israelitas, depois que saíram do Egito."
"Restará apenas uma terrível expectativa de juízo e de fogo intenso que destruirá todos os inimigos de Deus."
"Olhem, os exércitos da Assíria estão chegando! Entram em Aiate, passam por Migrom; em Micmás deixam um depósito de armas."
"Plantarei árvores no deserto: o cedro, a acácia, a murta e a oliveira. Nas terras secas plantarei o cipreste, o olmo e o pinheiro."
"Os outros povos verão a sua justiça. Os reis ficarão admirados com a sua glória; você receberá um novo nome, dado pelo próprio SENHOR."
"Então a viúva de Er, que se chamava Tamar, e seu sogro Judá se tornaram os pais dos filhos gêmeos Perez e Zerá. Assim, Judá teve cinco filhos."
"Então, finalmente, os israelitas vão olhar para o seu Criador e respeitarão o Santo de Israel."
"Com toda a certeza, o dia de julgamento prometido por mim está se aproximando. Palavra do Soberano, o SENHOR."
"Em vez disso, todo ano, você e sua família comerão esses animais, na presença do SENHOR, o seu Deus, no local que ele escolher."
"A igreja deve cuidar com carinho das viúvas, se elas não tiverem ninguém mais para ajudá-las."
"Foi este Deus quem nos transformou, a mim e a vocês, para que permaneçamos firmes em Cristo, e nos ungiu."
"Eu promulgo o seguinte decreto a respeito do que vocês farão pelos líderes dos judeus na construção desse templo de Deus: que sem mais demora vocês paguem todos os custos da construção com o dinheiro recebido de meus impostos do território a oeste do Eufrates, para que a obra não seja interrompida."
"Vai continuar desafiando o meu poder? Vai continuar proibindo o meu povo, para não deixá-lo ir?"
"Meu Deus, o SENHOR sabe por que estou sendo perseguido. Proteja-me e castigue os meus inimigos. Pelo seu amor, não deixe que eles me matem. Eu estou sofrendo tudo isso porque amo o Senhor!"
"porque ele ensinava como alguém que tinha grande autoridade e não como os mestres da lei."
"“Diga a Arão e seus filhos que estas são as instruções para a oferta pelo pecado. Esta oferta é muito santa! Por isso o sacrifício desta oferta é realizado no mesmo lugar onde são mortos os animais para as ofertas queimadas ao SENHOR."
"Eles poderão ajudar seus colegas no trabalho de cuidar do Tabernáculo, mas eles mesmos não deverão fazer o trabalho. Assim você deverá designar as responsabilidades dos levitas”."
"Torne mudas as pessoas que falam mentiras e ameaçam os justos com arrogância e desprezo."
"Então Jeú escreveu outra carta a eles, na qual dizia: “Se vocês estão do meu lado e estão prontos a me obedecer, então me tragam, amanhã a esta hora, as cabeças dos filhos do seu senhor; eu estarei esperando em Jezreel”. Esses setenta filhos do rei Acabe moravam nas casas das autoridades da cidade, onde foram criados desde a infância."
"O meu amor fiel por ele permanecerá para sempre; a minha aliança com ele jamais será quebrada."
"Ao ouvir os relatórios, o Anjo do SENHOR orou: “Ó SENHOR dos Exércitos, há setenta anos a sua ira ferve contra Jerusalém e as cidades de Judá. Quanto tempo ainda vai demorar para o Senhor exercer a sua misericórdia?”"
"O SENHOR também mandará sobre vocês todo tipo de enfermidades e pragas que não estão registradas neste Livro da Lei. E acontecerão estas coisas até que Israel seja destruído."
"Reuniu os Doze, e os enviou de dois em dois, e deu-lhes autoridade para expulsar demônios."
"A minha alma também está fraca, a minha mente está agitada e confusa; até quando, SENHOR, até quando?"
"Mas apesar de tudo isso, temos uma vitória esmagadora por meio daquele que nos amou."
"“Então sairá para matar o bode da oferta pelo pecado, em favor do povo. Tendo sacrificado o animal, entrará de novo, levando o sangue para trás do véu. Ele fará com esse sangue o que fez com o sangue do novilho; ele o borrifará sobre a tampa e na frente dela."
"Mas enquanto o homem seguia pelo caminho, começou a espalhar a boa-nova de que estava curado. Por isso, grandes multidões logo cercaram Jesus; ele não podia entrar publicamente em qualquer cidade, tendo de ficar fora, nos lugares desertos. E de toda parte vinha gente encontrar-se com ele ali."
"deixam para trás sua família e a casa onde viviam; ninguém mais se lembra deles."
"Mas agora estamos nas mãos de vocês. Façam aquilo que parece bom e justo a vocês”."
"Os filhos de Secanias foram: Semaías e seus filhos: Hatus, Igal, Bariá, Nearias, e Safate; seis filhos ao todo."
"Zilpa, serva de Lia, teve outro filho com Jacó."
"“E a respeito de Jezabel o SENHOR diz: ‘Os cães vão devorar o corpo de sua esposa Jezabel, junto aos muros de Jezreel’."
"O povo se alegrou com tudo o que se deu voluntariamente, porque deram de coração íntegro ao SENHOR, e o rei Davi se encheu de grande alegria."
"Assim aos filhos de Arão, o sacerdote, deram Hebrom, cidade de refúgio para os acusados de homicídio involuntário, com suas pastagens, Libna com suas pastagens,"
"Pelo contrário! Construímos o altar com receio de que amanhã os seus descendentes digam aos nossos: ‘Que direito vocês têm de prestar culto ao SENHOR, o Deus de Israel?"
"Enquanto isso Pedro estava lá embaixo, no pátio. Umas das criadas que trabalhavam para o sumo sacerdote passou por ali."
"Então, clamei ao SENHOR; a ele implorei por misericórdia!"
"Da tribo de Rúben, do outro lado do rio Jordão, em frente de Jericó, Bezer, cidade no deserto, Jaza,"
"Ele disse: “Escutem-me, todos vocês, povo de Judá e de Jerusalém, e também o rei Josafá! Assim diz o SENHOR: ‘Não tenham medo! Não fiquem desanimados por causa deste exército poderoso! Pois a batalha não é de vocês, mas de Deus!"
"Pois chegou a hora de cumprir-se esta profecia a meu respeito: ‘Ele será condenado como um criminoso!’ Sim, tudo o que está escrito a meu respeito pelos profetas será cumprido”."
"Então, quando o governador perguntou outra vez: “Qual destes dois eu devo soltar para vocês?”, a multidão respondeu gritando: “Barrabás!”"
"A minha vida tem sido um exemplo para muitos, mas tudo aconteceu porque o Senhor é o meu refúgio seguro."
"Em vez disso, ajuntaram-se em Gibeá para batalhar contra os israelitas."
"Então uma voz lhe disse: “Levante-se, Pedro; mate e coma”."
"Além disso, quem você pensa que é? Você acha que é melhor do que Balaque, filho de Zipor, rei de Moabe? Acaso tentou ele recuperar o território, depois que foi derrotado por Israel?"
"Então o SENHOR disse a Moisés:"
"mandou enforcar o rei de Ai numa árvore em que o deixou até a tarde. Ao pôr-do-sol, ele mandou retirar o corpo de lá e que lançassem o cadáver à entrada da porta da cidade, e jogaram sobre ele um montão de pedras que permanece lá até o dia de hoje."
"“O SENHOR os abençoe, pois tiveram compaixão de mim!”, disse Saul."
"Israel é como um jumento selvagem que anda perdido pelas montanhas. Eles foram pedir ajuda para a Assíria e se venderam para os seus amantes."
"Os poucos que conseguirem escapar, irão se esconder no alto dos montes chorando de tristeza, como pombas, por causa de seus pecados."
"Mas o SENHOR é a minha fortaleza segura; o meu Deus é a rocha firme onde encontro refúgio."
"O SENHOR Todo-poderoso me disse: “Muitas casas, grandes e ricas, ficarão sem seus moradores, abandonadas."
"O Senhor transformou grandes cidades em montes de pedras, poderosas fortalezas em ruínas. Os palácios onde moravam os reis de outros povos foram derrubados e nunca mais serão construídos."
"Reumá, a concubina de Naor, lhe deu os seguintes filhos: Tebá, Gaã, Taás e Maaca."
"Agora, glória seja dada a Deus, que pelo seu grandioso poder operando em nós é capaz de fazer muito mais do que jamais ousaríamos pedir ou mesmo imaginar, infinitamente além de nossas mais altas orações, anseios, pensamentos ou esperanças."
"“Ó SENHOR dos Exércitos, Deus de Israel, o SENHOR mesmo o revelou ao seu servo, quando disse: ‘Estabelecerei uma dinastia para você’. Essa revelação de sua parte me levou a fazer esta oração."
"era o mais importante do grupo de famílias, e depois dele vinha Safã, e em seguida Janai e Safate."
"filho de Elcana, filho de Jeroão, filho de Eliel, filho de Toá,"
"Quando ouvi o que eles disseram, senteime e chorei. Na verdade, durante alguns dias eu não quis saber de comer, pois passava o tempo orando ao Deus dos céus."
"Então o anjo me levou em espírito ao deserto. Ali eu vi uma mulher sentada numa besta vermelha que tinha sete cabeças e dez chifres, toda coberta de blasfêmias escritas contra Deus."
"mas os que esperam no SENHOR sempre renovam suas energias. Sobem, voando como águias; correm e não se cansam, caminham e não perdem as forças."
"Zedequias tinhas vinte e um anos de idade quando se tornou rei em Jerusalém, e reinou por onze anos. O nome de sua mãe era Hamutal, filha de Jeremias, de Libna."
"Porque chegou a hora da destruição para todos os filisteus e seus aliados em Tiro e Sidom. O SENHOR mesmo destruirá os filisteus, o remanescente da ilha de Caftor, no meio do grande Mar."
"“Que não passe pelas nossas cabeças nos rebelarmos contra o SENHOR, ou que o abandonemos, construindo um altar para apresentar ofertas queimadas, ofertas de cereais ou outros sacrifícios, além do altar do SENHOR, o nosso Deus, que está diante do seu Tabernáculo!”"
"Jesus respondeu: “Se vocês tivessem a fé do tamanho de um grão de mostarda, ela seria suficientemente grande para dizer a esta amoreira: ‘Arranque-se e plante-se no mar’; a ordem de vocês seria logo obedecida!"
"Nenhum animal com defeito será aceito, pois não produzirá benefício algum a vocês."
"De todos os lados somos oprimidos pelas dificuldades, porém não somos esmagados. Ficamos perplexos porque não sabemos a razão de certas coisas nos acontecerem, mas não desesperados."
"reteve uma parte e levou o restante do dinheiro aos pés dos apóstolos, afirmando que era o preço total; a esposa dele tinha concordado com essa mentira."
"Destruirei todos os seus ídolos e as suas colunas sagradas. Vocês nunca mais se curvarão diante daquilo que fizeram com suas próprias mãos."
"Pilatos pregou por cima dele uma tabuleta que dizia: “JESUS DE NAZARÉ, REI DOS JUDEUS”. O lugar onde Jesus foi crucificado ficava perto da cidade; e a tabuleta estava escrita em hebraico, latim e grego, de modo que muitas pessoas puderam ler a inscrição."
"Mas as casas das vilas que não forem muradas serão negociadas como as terras. Tanto poderão ser compradas de novo pelo primeiro proprietário como terão de ser devolvidas no Ano do Jubileu, se não tiverem sido resgatadas antes."
"Elas eram mulheres de nações das quais o SENHOR havia dito aos israelitas: Vocês não poderão tomar mulheres dentre essas nações, porque essas mulheres farão com que os maridos comecem a adorar os seus deuses”. Apesar disso, Salomão as amava."
"Eu sei, meus irmãos, que vocês são cheios de bondade e de sabedoria, e que conhecem essas coisas tão bem que são capazes de ensinar aos outros tudo a respeito delas."
"Podemos pensar que decidimos as dúvidas lançando sorte, mas é o SENHOR que controla o resultado."
"“Vocês poderão comprar escravos e escravas das nações vizinhas de Israel."
"Cerca de três horas depois entrou a esposa dele, sem saber o que tinha acontecido."
"Porque a rocha dos nossos inimigos não é como a nossa Rocha. Eles mesmos sabem e dizem isso."
"Dei a eles também a Arabá, tendo como fronteira ocidental o rio Jordão, desde Quinerete até o mar Morto, também chamado de mar da Arabá, no pé do monte Pisga, no leste."
"O Senhor me deu força para a luta; o Senhor derrotou aqueles que se rebelaram contra mim."
"porque todos eles o viram e estavam aterrorizados. Porém Jesus imediatamente falou: “Vai tudo bem”, disse ele. “Sou eu! Não tenham medo”."
"Ouça a minha súplica, quando eu levantar as minhas mãos para o seu Lugar Santíssimo, quando clamar por socorro."
"‘Façamos um juramento entre nós e façamos uma aliança. Você não nos prejudicará, assim como nós não prejudicaremos você. Na verdade, nós tratamos bem você e o despedimos em paz. Vemos que o SENHOR tem abençoado você’ ”."
"os filisteus ficaram apavorados e diziam: “Os deuses vieram ao acampamento deles! Ai de nós, pois nunca tivemos de enfrentar uma coisa dessas antes!"
"Como poderemos avançar? Os nossos irmãos, que foram espionar a terra, trouxeram desânimo ao nosso coração quando disseram: O povo de lá é mais forte e mais alto do que nós. As cidades são fortificadas com muros que vão até o céu, e também vimos ali gigantes, descendentes dos enaquins!’"
"Havia um homem chamado José, membro do Conselho, homem bom e justo, que não concordava com a decisão e os atos dos outros líderes judaicos. Ele era de Arimateia, na Judeia, e esperava a vinda do Reino de Deus."
"Então todas as nações da terra com todas as suas riquezas e glórias serão dadas aos santos, o povo do Deus Altíssimo. O reino dele será um reino eterno, e todos os reis e povos o servirão’."
"“Então as árvores disseram à figueira: ‘Seja o nossa rei!’"
"Haverá tristeza e choro em cada vinha porque eu passarei no meio de vocês, diz o SENHOR."
"Quem dera eles sempre tivessem um coração que temesse a mim, e estivessem sempre dispostos a obedecer aos meus mandamentos! Então tudo iria bem com eles e com os seus filhos para sempre!"
"“Isso é o dedo de Deus!”, disseram eles ao faraó. Mas o coração do faraó continuou endurecido. Ele teimou em não dar ouvidos a Moisés e Arão, como o SENHOR os tinha prevenido."
"E a quem Deus estava falando quando declarou com juramento que eles jamais poderiam entrar no descanso? Não foi àqueles que lhe desobedeceram?"
"e perguntou: “Quem é o seu pai? Será que há lugar na casa de seu pai para receber a mim e aos que me acompanham?”"
"Depois o rei profanou o altar de Tofete, que fica no vale dos filhos de Hinom, de maneira que ninguém mais podia usar esse altar para sacrificar seu filho ou sua filha ao deus Moloque."
"Naquela mesma noite, o faraó mandou chamar Moisés e Arão e disse-lhes: “Aprontem-se rápido, e saiam já do meio do meu povo, vocês e os demais israelitas. Vão servir ao SENHOR, como vocês pediram."
"Olhei em volta procurando alguém, mas todos os homens haviam desaparecido; no céu não havia uma ave sequer. Todas haviam fugido."
"“E agora vocês, multidão de homens pecadores, estão fazendo as mesmas coisas que seus pais fizeram, para aumentar ainda mais a ira do SENHOR contra Israel."
"Deus, que conhece os corações dos homens, confirmou o fato de que ele aceita também os que não são judeus ao dar a estes o Espírito Santo, tal como ele deu a nós."
"mesmo assim, Senhor, por causa da sua justiça e do seu amor, deixe de lado a sua ira contra Jerusalém, a sua cidade, o seu monte santo! Agora, os povos vizinhos vivem rindo de nós por causa do que aconteceu a Jerusalém, como resultado de nossos pecados."
"“Parece que o pecado foi gravado no coração de tábua do povo de Judá com um ferro bem afiado, com a ponta de um diamante, bem como nas pontas dos seus altares."
"Uzias tinha dezesseis anos de idade quando se tornou rei, e reinou cinquenta e dois anos em Jerusalém. O nome de sua mãe era Jecolias, natural de Jerusalém."
"“E para provar que aquilo que eu disse vai acontecer, farei com que seus dois filhos, Hofni e Fineias, morram no mesmo dia!"
"“ ‘Eu sou o SENHOR, o seu Deus. Eu tirei você do Egito, onde você foi um povo escravo."
"as roupas de tecido fino, e as roupas sagradas para o sacerdote Arão e os seus filhos, quando me servirem como sacerdotes;"
"Ela guardou a capa de José até que o seu senhor chegasse em casa."
"Então  disse ao povo: “Purifiquem-se, pois amanhã o SENHOR vai fazer maravilhas no meio de vocês”."
"Porque todo filho mais velho de cada família do povo de Israel e de cada cria de todo animal é meu. Eu os separei para mim quando feri os filhos mais velhos de cada família do Egito,"
"e estes homens evidentemente não podem provar as acusações que agora estão levantando contra mim."
"Lameque tinha 182 anos quando lhe nasceu um filho."
"O rei também fez pessoalmente uma contribuição de animais para as ofertas queimadas todos os dias pela manhã e à tarde, bem como para os sacrifícios de sábado, que se realizavam todas as semanas, para as festas das luas novas que se realizavam todos os meses, e para as festas realizadas uma vez por ano, conforme mandava a Lei do SENHOR."
"você deve dizer o seguinte: Assim diz o Soberano, o SENHOR: Eu unirei a vara das tribos de Israel, lideradas por Efraim, à vara da tribo de Judá. Elas se transformarão numa só vara na minha mão."
"E Jesus disse: “Está bem, comece a ver! Sua fé o curou!”"
"Mas eu não acreditava, até que cheguei aqui e vi com os meus próprios olhos. Na verdade, não me contaram nem a metade, pois a sua sabedoria é muito maior do que eu podia ter imaginado."
"Isso foi decretado pelos vigilantes, por ordem dos santos anjos. O decreto foi dado para que todos os homens saibam que o Altíssimo domina sobre os reinos do mundo. Ele dá os reinos a quem bem entende, até ao mais humilde dos homens!”"
"Assim diz o SENHOR: “O povo de Damasco peca sem parar. Por isso, não deixarei que fiquem sem castigo por mais tempo. Eles feriram o meu povo em Gileade com trilhos de ferro."
"Os marinheiros ficaram espantados, sentindo ao mesmo tempo respeito pelo SENHOR. Eles ofereceram sacrifícios a ele e lhe fizeram promessas."
"Meus queridos amigos de Corinto! Eu contei-lhes tudo quanto sentia; eu os amo de todo o coração."
"sim, teríamos sido afogados na correnteza violenta do ódio dos nossos inimigos."
"E se alguém lhes perguntar o que estão fazendo, digam apenas: ‘O nosso Mestre precisa dele e o devolverá daqui a pouco’ ”."
"“O rico respondeu: ‘Não, pai Abraão, eles não se darão ao trabalho de ler. Mas se alguém for mandado dos mortos a eles, então abandonarão os seus pecados’."
"Assim  tomou todo o território, obedecendo às ordens que o SENHOR tinha dado a Moisés, e repartiu as terras conquistadas entre as tribos do povo de Israel, como herança. E por fim a terra descansou da guerra!"
"E Abraão disse a Deus: “Que Ismael possa ser abençoado pelo SENHOR!”"
"Pois visto que ele próprio agora já passou pelo sofrimento e pela tentação, quando sofremos e somos tentados, ele sabe como é isso, e assim é capaz de nos ajudar."
"E ouvimos que ele traz consigo ordens de prisão, da parte dos sacerdotes principais, para todos os que invocam o seu nome!”"
"Espero enviá-lo a vocês assim que souber o que vai me acontecer aqui."
"Abisua, pai de Buqui; Buqui, pai de Uzi;"
"Os oficiais de todo o povo das tribos de Israel se apresentaram na assembleia do povo de Deus, num total de quatrocentos mil soldados, treinados para a guerra."
"Depois disso, coloque a coroa no templo do SENHOR, para honrar aqueles que a ofereceram, Heldai, Tobias, Jedaías e também Josias, filho de Sofonias."
"Logo depois que Abner partiu em paz, Joabe e os soldados de Davi voltaram de um ataque, trazendo com eles muita coisa que conseguiram tomar do inimigo."
"“Diga-me o que foi que você fez”, Saul ordenou a Jônatas. “Eu provei um pouco de mel”, confessou Jônatas. “Foi só um pouquinho na ponta da minha vara; por isso eu estou pronto para morrer”."
"“Quando vocês virem a coisa horrorosa no lugar que não deve estar — que o leitor entenda o que isso quer dizer — os que estiverem na Judeia fujam para os montes."
"De fato, eu me afastei do Senhor, mas depois me arrependi! Depois que fui castigado, reconheci o meu erro. Fiquei envergonhado e humilhado comigo mesmo, vendo as coisas horríveis que fiz quando era jovem’."
"Pois os maus não dominarão sobre os justos para sempre, obrigando os justos que amam a Deus a fazerem coisas erradas."
"“Fora daqui; fora daqui; assassino, criminoso!”, gritava para Davi."
"Ai de vocês, quando todos falarem bem de vocês, pois os falsos profetas sempre foram tratados assim!"
"“No primeiro dia do mês arme o Tabernáculo da Tenda do Encontro."
"Quando eles morrerem, não poderão levar coisa alguma consigo. Sua glória e seu sucesso não irão com eles!"
"Hoje passarei por todos os seus rebanhos e separarei para mim todas as ovelhas listradas e malhadas, e todos os cordeiros pretos. Este será o meu salário."
"A morte subiu pelas janelas das nossas casas, invadiu as nossas fortalezas, acabou com as crianças que brincavam nas ruas, com os jovens reunidos nas praças."
"No décimo segundo ano do reinado de Jorão, filho de Acabe, em Israel, Acazias, filho de Jeorão, começou a reinar em Judá."
"Ele usava muitas parábolas semelhantes para ensinar o povo, conforme eles estavam em condições de entender."
"Ela levou sua colheita à cidade e a entregou à sua sogra, junto com o que havia sobrado da sua refeição."
"para que o SENHOR não fique sabendo e se desagrade, e desvie dele a sua ira."
"Mas, se você avisar o homem bom para não pecar, e ele obedecer, certamente ele viverá, e você também estará livre dessa culpa”."
"Ele destruirá os altos muros e as altas torres de Moabe e os transformará em pó."
"Então o SENHOR desceu numa coluna de nuvem, ficou na entrada do Tabernáculo e chamou Arão e Miriã. Quando ambos se apresentaram,"
"Os filhos de Aser foram: Imna, Isvá, Isvi, Berias e Sera, irmã deles."
"“Porque é necessário que o Filho do Homem sofra muito”, disse ele, “seja rejeitado pelos líderes religiosos, pelos sacerdotes principais e pelos mestres da lei e seja morto e ressuscitado no terceiro dia!”"
"Efraim, o pai deles, chorou durante muitos dias a morte dos filhos. Os irmãos de Efraim vieram passar uns dias com ele para trazer consolo."
"Os pais dele responderam: “Sabemos que este é nosso filho e que nasceu cego."
"o filho de Buqui, Uzi; o filho de Uzi, Zeraías; o filho de Zeraías, Meraiote;"
"Davi fez conforme o SENHOR havia mandado, e acabou com o exército dos filisteus por todo o caminho, desde Gibeom até Gezer."
"ou ainda, se deixar cair involuntariamente alguma pedra sobre ela que possa matá-la, e a pessoa morrer, não sendo sua inimiga, e quem matou não fez isso de propósito,"
"Fui a faraó, rei do Egito, e lá beberam do cálice, faraó, seus príncipes, seus líderes e todo o povo. Também beberam os estrangeiros que lá habitam: todos os reis de Uz, os reis dos filisteus — das cidades de Ascalom, Gaza, Ecrom e o que restou de Asdode; os reis de Edom, Moabe e Amom, os reis de Tiro e de Sidom; os reis das terras que ficam do outro lado do mar; de Dedã, Temá e Buz e todos os que rapam a cabeça; e os reis da Arábia e todos os reis das tribos que vivem no deserto; todos os reis de Zinri, de Elão e da Média; e todos os reis das terras do Norte, dos reinos próximos e distantes, um após o outro; e de todas as nações da face da terra. Finalmente, levei a taça ao rei da Babilônia."
"Abias foi atrás dos soldados do rei Jeroboão, tomando as cidades de Betel, Jesana, Efrom, e os povoados vizinhos."
"Um dia os discípulos de  Batista vieram a Jesus e lhe perguntaram: “Por que os seus discípulos não jejuam, como nós fazemos, e como fazem os fariseus?”"
"Mas Jeosabeate, irmã do rei Acazias, pegou Joás, um dos filhos de Acazias, e o escondeu numa sala no interior do templo. Ela era filha do rei Jeorão, e esposa do sacerdote Joiada, de modo que ele não foi morto."
"Como um só homem responderam todos: “Nenhum de nós vai voltar para a sua tenda. Nenhum de nós vai voltar para casa."
"Eles entrarão no meu templo, mas eu não darei importância quando profanarem o lugar santo; tomarão para si os tesouros do templo, e deixarão em ruínas a minha casa."
"Se alguém comer da oferta de paz no terceiro dia, ela não será aceita. Aquele que ofereceu o sacrifício não será aceito pelo SENHOR; será como se a pessoa não tivesse apresentado a oferta. Essa carne é impura, e quem dela comer sofrerá as consequências da sua culpa."
"O nome do rei seja famoso e respeitado para sempre; sua memória dure enquanto o sol existir! Ele será uma bênção para todas as nações, e elas lhe darão louvor."
"Paulo, servo de Jesus Cristo, escolhido para ser apóstolo e enviado a pregar o evangelho de Deus."
"“Quem pode estar perante o SENHOR, este Deus santo?”, clamaram. “A quem enviaremos a arca para que fique longe de nós?”"
"Assim, a Páscoa servirá de sinal em sua mão e comemoração diante dos seus olhos, para que a lei do SENHOR esteja nos seus lábios. Pois o SENHOR o tirou do Egito com grandes demonstrações de poder."
"As grandes ações do rei e também a história completa da grandeza de Mordecai e das honras que o rei concedeu a ele estão escritas no Livro da História dos Reis da Média e da Pérsia."
"Então Asa pediu socorro ao SENHOR, o seu Deus, e disse: “Ó SENHOR, ninguém mais pode ajudar-nos! Aqui estamos nós, fracos, contra este exército poderoso. Ajuda-nos, ó SENHOR, nosso Deus, pois confiamos no Senhor para livrar-nos, e em seu nome atacamos este enorme exército. Ó SENHOR, o Senhor é o nosso Deus; não permita que simples homens derrotem o Senhor!”"
"Então ele disse a todos: “Aquele que quiser me seguir, deve pôr de lado seus próprios desejos e carregar sua cruz cada dia, e me acompanhar!"
"estava no santuário quando de repente apareceu um anjo do Senhor de pé à direita do altar do incenso!"
"Moisés voltou para casa e disse ao seu sogro Jetro: “Permita-me voltar ao Egito. Quero ver se meus parentes ainda estão vivos”. Disse-lhe Jetro: “Vá em paz!”"
"O segundo sorteio saiu para a tribo de Simeão, de acordo com os grupos de famílias. A herança dele ficava dentro dos limites das terras dadas a Judá."
"“Ao anjo da igreja em Pérgamo escreva: “Esta mensagem vem daquele que empunha a afiada espada de dois gumes."
"Como antes mencionei em poucas palavras, o próprio Deus me mostrou este mistério por revelação."
"Entretanto, os de fora não tinham coragem de juntar-se a eles, mas todos tinham para com eles a maior consideração."
"Arrasarão tudo e esmagarão os seus filhos dentro de você, Jerusalém. E não deixarão pedra sobre pedra, porque você não aceitou a oportunidade que Deus lhe ofereceu”."
"Mas os que não se importaram com a palavra do SENHOR deixaram no campo os servos e seus rebanhos."
"E era necessário que Jesus fosse como nós, os seus irmãos, a fim de que ele pudesse ser, diante de Deus, o nosso sumo sacerdote, misericordioso e fiel, para perdoar os pecados do povo."
"Se na opinião de outros eu não sou apóstolo, certamente o sou para vocês, pois vocês foram ganhos para Cristo por meu intermédio."
"Todos devem se cobrir de pano de saco, homens e animais, e clamar a Deus com fervor. Deixem seus maus caminhos, suas violências e seus roubos."
"Entre os levitas que voltaram estavam: Semaías, filho de Hassube; Hassube, filho de Azricão; Azricão, filho de Hasabias, dos filhos de Merari. Baquebacar, Heres, Galal, Matanias, filho de Mica, filho de Zicri, que era filho de Asafe; Obadias, filho de Semaías, filho de Galal, filho de Jedutum, e Berequias, filho de Asa, filho de Elcana, que morava perto das aldeias dos netofatitas."
"Quando Uzias morreu, foi sepultado com seus pais na Cidade de Davi, e em seu lugar reinou seu filho Jotão."
"Depois colocará um pouco de azeite da palma da sua mão na ponta da orelha direita, no polegar da mão direita e no polegar do pé esquerdo daquele que está sendo purificado, como tinha feito com o sangue da oferta pela culpa."
"Antes de ser castigado, eu andava pelos meus próprios caminhos errados, mas agora obedeço à sua palavra."
"O vigia da torre de Jezreel viu Jeú e seu grupo que se aproximavam, e gritou: “Alguém está chegando com uma tropa”. “Mande um cavaleiro ao encontro deles e descubra se é amigo ou inimigo”, respondeu Jorão."
"O SENHOR dá força ao seu povo. Ele abençoa o seu povo com a sua paz!"
"Agora tragam dois novilhos. Os profetas de Baal podem escolher um deles, cortá-lo em pedaços e colocar os pedaços sobre a lenha do altar, mas não coloquem nenhum fogo debaixo da lenha. Eu também prepararei o outro novilho e o colocarei sobre o altar do SENHOR, e também não acenderei fogo debaixo dele."
"Elas brilharão no firmamento do céu para iluminar a terra”. E assim foi."
"Não tenham medo deles, pois o SENHOR, o seu Deus, lutará por vocês."
"Então, uma noite, o rei da Síria mandou um grande exército, com muitos carros e cavalos, para cercar a cidade de Dotã."
"Se o acusador preferir receber resgate, o culpado pagará tudo que for pedido, para salvar a própria vida."
"para se cumprir a profecia de Isaías:"
"“Quando o Leviatã espirra, atira lampejos de luz; seus olhos brilham com os primeiros raios de sol."
"Firmarei a minha aliança com você, e então finalmente compreenderá que eu sou o SENHOR."
"Salomão oferecia ofertas queimadas e ofertas de paz três vezes por ano sobre o altar que ele tinha mandado construir para o SENHOR. E também queimava incenso sobre o altar diante do SENHOR. Assim Salomão terminou a construção do templo."
"O Soberano SENHOR é a minha esperança. Eu confio no Senhor desde a minha juventude!"
"Esta é a razão pela qual o homem deixa o seu pai e a sua mãe e se une à sua mulher, e os dois se tornam um só ser."
"Quando chegaram às terras para onde foram levados, eles se transformaram em motivo de vergonha para o meu santo nome, porque os outros povos diziam: ‘Vejam! Esse é o tal povo do SENHOR; que Deus é esse que não consegue proteger seu povo e sua terra?’"
"Sim! Reis de todo o mundo virão e se curvarão perante ele, e todos os povos da terra serão seus servos."
"No vigésimo sétimo ano do reinado de Asa, rei de Judá, Zinri reinou somente sete dias em Tirza. O exército de Israel estava acampado perto da cidade de Gibetom dos filisteus."
"A Lei nunca tornou ninguém realmente justo para com Deus. Agora, porém, temos uma esperança superior, pela qual podemos aproximar-nos dele."
"Bem naquela ocasião estava doente e prestes a morrer um escravo muito estimado por seu senhor, um centurião do exército romano."
"Toda a Lei e os Profetas profetizaram até que apareceu João,"
"Salve-me dos dentes afiados dos leões! Livre-me dos chifres dos touros bravos."
"“Quando morrer algum dos animais que vocês podem comer, e alguém tocar nesse cadáver, se tornará impuro até a tarde."
"Abro o meu coração e conto a ele tudo que me deixa triste e angustiado."
"Então Elifaz, o temanita, Bildade, o suíta, e Zofar, o naamatita, fizeram o que o SENHOR havia mandado.  orou por eles, e o SENHOR ouviu e atendeu a oração de Jó."
"Espero que vocês possam concordar que nós fomos aprovados e pertencemos verdadeiramente ao Senhor."
"Morreu depois de ter tido uma velhice avançada e feliz, e foi reunido aos seus antepassados."
"Ben-Dequer, em Macaz, Saalbim, Bete-Semes, Elom e Bete-Hanã;"
"Então ele se voltou para a mulher e disse a Simão: “Olhe! Veja esta mulher ajoelhada aqui! Quando eu entrei na sua casa, você não se deu ao trabalho de me oferecer água para lavar a poeira dos pés, porém ela os lavou com suas lágrimas e os enxugou com os cabelos!"
"A notícia da morte dele espalhou-se rapidamente no meio do povo de Jerusalém, e puseram no lugar o nome de Aceldama, que quer dizer, “Campo de Sangue”."
"Ela cuida muito bem da sua casa e nunca dá lugar à preguiça."
"O povo partiu de Ramessés no dia quinze do primeiro mês, ou seja, um dia depois da Páscoa. Saíram marchando triunfantes diante dos olhos de todos os egípcios,"
"José, porém, lhes disse: “Não tenham medo. Por acaso estou no lugar de Deus?"
"Deus mesmo tinha feito as tábuas. O que nelas estava gravado também fora escrito por Deus."
"e Resém, que fica entre Nínive e Calá, que era a maior cidade daquele império."
"Ele é quem construirá um templo para mim, e firmarei o trono dele para sempre."
"Olhe à minha direita e veja, estão me atacando! Não tenho amigos, não tenho lugar onde me esconder; ninguém se interessa por mim."
"Esse último bloco, o fogareiro onde as ofertas eram queimadas, é um quadrado, medindo seis metros de cada lado."
"Certo dia, quando Jeroboão saía de Jerusalém, o profeta Aías, de Siló, que havia vestido uma capa nova para a ocasião, encontrou Jeroboão no caminho e o chamou para falar com ele. Enquanto os dois estavam sozinhos no campo,"
"A Deus pertence o poder! Ele é rei sobre Israel e mostra toda a sua grandeza ao seu povo. Os céus revelam aos homens o grande poder de Deus."
"Então Josué, filho de Num, e Calebe, filho de Jefoné, dois dos líderes que fizeram parte da missão de espionar a terra, rasgaram as suas roupas"
"“Se o sacrifício for um carneiro, deve preparar uma oferta de cereais de dois jarros de farinha da melhor qualidade,"
"De todos os deuses de todas as nações, qual deles foi capaz de impedir que eu conquistasse a sua terra? Como então vocês pensam que o SENHOR poderá livrar Jerusalém das minhas mãos?”"
"Mas ouçam com atenção a palavra do SENHOR! Escutem bem, todos vocês, judeus que vivem no Egito: ‘Eu juro, pelo meu grande nome, diz o SENHOR, ‘que nenhum de vocês voltará a invocar o meu nome ou a jurar pela vida do Soberano, o SENHOR!"
"Experimente lutar com ele! Verá a confusão terrível que acontece e nunca mais tentará fazê-lo de novo!"
"Mas Simão disse: “Senhor, eu estou pronto a ir para a prisão, e até a morrer com o Senhor”."
"Os pregos de ouro usados pesavam seiscentos gramas. As salas de cima também eram revestidas de ouro."
"“Ao voltar, ele chamou os homens a quem tinha dado o dinheiro, para saber o que haviam feito com ele, e quais haviam sido os lucros."
"Hulda respondeu: “Assim diz o SENHOR, o Deus de Israel: ‘Digam ao homem que enviou vocês a mim:"
"O SENHOR enviou tropas de caldeus, de sírios, de moabitas e de amonitas contra Judá a fim de destruir a nação, conforme o SENHOR havia avisado por intermédio dos seus servos, os profetas."
"“Eu falei tudo isso para que tenham paz em mim. No mundo vocês terão muitos sofrimentos e tristezas; mas, tenham bom ânimo, porque eu venci o mundo”."
"Tenho seguido as suas decisões e praticado a sua justiça. Não me deixe cair nas mãos dos meus inimigos."
"Eles ministravam diante do Tabernáculo da tenda da congregação. Mais tarde, quando Salomão construiu a casa do SENHOR em Jerusalém, os grupos de cantores cantavam ali."
"O rei Salomão usou parte do ouro batido para fazer duzentos escudos grandes, cada um deles pesando três quilos e seiscentos gramas de ouro."
"“Deem graças ao SENHOR e façam oração a ele”, contem aos povos do mundo a respeito das grandes obras de Deus."
"Ele tinha vinte e cinco anos de idade quando começou a reinar e reinou por vinte e nove anos em Jerusalém. Sua mãe se chamava Abi, filha de Zacarias."
"Aleluia! Cantem ao SENHOR um cântico novo; louvem o Senhor todos vocês na assembleia dos seus servos fiéis."
"“Não imaginem que eu vim trazer paz à terra! Não vim trazer paz; vim trazer a espada."
"Assim  queimou Ai e a reduziu a um monte de ruínas. Assim ficou até o dia de hoje."
"Depois de lavar os pés deles, Jesus vestiu a capa outra vez, acomodou-se e perguntou: “Vocês entendem o que eu estava fazendo?"
"Então Azarias, filho de Joana, Berequias, filho de Mesilemote, Jeizquias, filho de Salum, e Amasa, filho de Hadlai, que eram alguns dos chefes de Efraim, também questionaram os que estavam chegando da guerra, dizendo:"
"O sacerdote o examinará, e se a ferida inchada na sua calva ou na meia-calva for avermelhada como as que aparecem na pele,"
"Bem cedo, na manhã seguinte, o exército de Judá saiu para o deserto de Tecoa. No caminho, Josafá parou e chamou a atenção deles. “Escutem-me, ó povo de Judá e de Jerusalém”, disse ele. “Creiam no SENHOR, o seu Deus, e vocês terão sucesso! Creiam nos profetas do SENHOR, e tudo sairá bem!”"
"Mas o senhor disse aos seus servos: ‘Se o irmão mais novo de vocês não descer com vocês, não os receberei’."
"Os líderes eram: Zorobabel, Jesua, Neemias, Seraías, Reelaías, Mordecai, Bilsã, Mispar, Bigvai, Reum e Baaná. Esta é a lista dos grupos de famílias do povo de Israel, conforme o número de pessoas, registradas por famílias:"
"Nossos filhos e netos também adorarão o Senhor, porque contaremos a eles os seus grandes feitos."
"Os outros descendentes de Calebe foram: Os filhos de Hur, o filho mais velho de Efrate: Sobal, o fundador de Quiriate-Jearim,"
"“Outro disse: ‘Acabo de casar-me e por este motivo não posso ir’."
"Então eles foram a Queila, combateram os filisteus e tomaram o rebanho deles, derrotando-os e libertando o povo daquela cidade."
"E andei perseguindo os seguidores deste Caminho até a morte, prendendo e pondo na prisão tanto homens como mulheres."
"Judá respondeu: “Que ela fique com as minha coisas. Dessa forma ninguém vai zombar de nós. Afinal, mandei a ela este cabritinho, mas você não a encontrou”."
"Assim que tiver completado essa tarefa e tiver certeza de que eles receberam esse fruto, irei ver vocês a caminho da Espanha."
"à porta de cada casa, à entrada da cidade, portas adentro? Ouça bem o que ela diz:"
"Quando elas estavam correndo, de repente apareceu Jesus na frente delas! “Que a paz esteja com vocês!”, disse ele. Elas caíram no chão diante dele, abraçando seus pés e o adoraram."
"Maria, sua irmã, era aquela que derramou o perfume caro nos pés de Jesus, e depois enxugou-os com os cabelos."
"Assim diz o SENHOR Todo-poderoso, o Deus de Israel: ‘Tal como derramei a minha ira contra os moradores de Jerusalém, assim derramarei o meu furor sobre vocês, quando forem morar no Egito! Lá vocês serão recebidos com desprezo e zombaria; serão amaldiçoados e ofendidos. Nunca mais voltarão para sua própria terra’."
"“Agora, como vê, o SENHOR me guardou todos esses quarenta e cinco anos com vida, desde o tempo em que o povo ficou indo de lá para cá no deserto. Estou agora com oitenta e cinco anos de idade."
"“Castiguei seus jardins e vinhas com pragas e ferrugem; os gafanhotos comeram as suas figueiras e oliveiras e, apesar disso tudo, vocês não se voltaram para mim”, diz o SENHOR."
"dizia a Herodes: “Está errado viver com a mulher do seu irmão”."
"Quando ele falou do monte Sinai, sua voz fez a terra tremer: porém, “da próxima vez”, diz ele, “farei tremer não só a terra, mas também os céus”."
"Sabemos que a Lei é espiritual, e a dificuldade não está com ela e sim comigo, pois estou vendido como escravo ao pecado."
"Então o anjo me disse: “Estas palavras são verdadeiras e dignas de confiança. O Senhor Deus, que dá o seu Espírito aos profetas, enviou o seu anjo para dizer a você que isto acontecerá brevemente"
"Vocês pensam que o SENHOR não via seus pais queimando incenso para adorar deuses falsos? Pensam que ele não sabia como os reis, as autoridades e todo o povo faziam isso em todas as cidades de Judá, inclusive em Jerusalém?"
"Finalmente, no nono ano do reinado de Oseias, a cidade de Samaria caiu em poder dos assírios, e o povo de Israel foi levado como escravo para a Assíria. Eles foram morar em colônias na cidade de Hala e ao longo das margens do rio Habor, em Gozã, entre as cidades dos medos."
"Porque as pessoas só amarão a si mesmas e ao dinheiro; serão incapazes de se controlarem, orgulhosas, zombarão de Deus, desobedecendo aos pais, sendo ingratas e completamente más."
"Gabriel, a quem eu tinha visto na minha visão anterior, voou rapidamente e me tocou, na hora do sacrifício da tarde."
"pois a própria terra produz o fruto: primeiro, o talo, depois as espigas de trigo, e finalmente os grãos que enchem a espiga."
"No lado oeste do rio Jordão viviam os amorreus e os cananeus; estes moravam à beira do mar Mediterrâneo. Quando os reis desses povos ficaram sabendo que o SENHOR tinha secado o rio Jordão para o povo de Israel passar, perderam a coragem e ficaram paralisados de medo."
"Estes são os nomes dos homens que vão ajudar vocês na contagem: de Rúben, Elizur, filho de Sedeur; de Simeão, Selumiel, filho de Zurisadai; de Judá, Naassom, filho de Aminadabe; de Issacar, Natanael, filho de Zuar; de Zebulom, Eliabe, filho de Helom; dos filhos de José: de Efraim, Elisama, filho de Amiúde; de Manassés, Gamaliel, filho de Pedazur; de Benjamim, Abidã, filho de Gideoni; de Dã, Aieser, filho de Amisadai; de Aser, Pagiel, filho de Ocrã; de Gade, Eliasafe, filho de Deuel; de Naftali, Aira, filho de Enã”. Esses foram os líderes das tribos dos seus antepassados, chefes dos grupos de famílias, escolhidos dentre a comunidade de Israel."
"Há palavras que ferem como uma espada afiada, mas as palavras do sábio trazem a cura."
"Cumprimentem uns aos outros com um beijo santo. Que a paz esteja com todos vocês que estão em Cristo."
"E do juízo porque o príncipe deste mundo já está julgado."
"“Quando julgar alguma causa, não cometa injustiça; não favoreça o pobre, nem procure agradar os poderosos. Seja justo para com o seu próximo."
"A metade dos filhos deles falava a língua de Asdode ou dos outros povos, mas não falava a língua de Judá."
"“Depois de entregar a escritura a Baruque, filho de Nerias, orei ao SENHOR, dizendo:"
"receberá agora uma recompensa muitas vezes maior, e, na era futura, a vida eterna”."
"“Pois bem, então é isto que vamos fazer”, disse Jônatas ao moço. “Iremos até aqueles homens e chegaremos perto para sermos vistos por eles."
"Eles também pediram uma lista dos nomes de todos os homens que estavam trabalhando no templo."
"Então Eli perguntou: “O que foi que o SENHOR disse a você? Conte-me tudo. Não me esconda nada. Que o SENHOR o castigue de maneira severa, se você esconder de mim alguma coisa do que ele falou a você”."
"Ah, como seria bom se você tivesse obedecido aos meus mandamentos! Você teria uma paz que não termina, como um rio que corre sem parar; teria justiça constante, como as ondas do mar que nunca deixam de quebrar na praia."
"“A vingança do SENHOR contra as nações vai chegar muito rapidamente. Como vocês fizeram a Judá, outros vão fazer a vocês. Porque semearam maldade, vão colher maldade."
"Os sábios aceitam com alegria as instruções que recebem, mas quem não tem cuidado com o que diz acaba arruinando sua própria vida."
"“Quando ele finalmente voltou ao seu juízo, disse consigo mesmo: ‘Lá em casa até os empregados do meu pai têm comida de sobra, e aqui estou eu, morrendo de fome!"
"Assim eu vou dar ao meu povo o castigo que havia prometido por todas as suas maldades e por terem me abandonado, queimando incenso a outros deuses, adorando ídolos que eles mesmos fizeram!"
"Continuamos andando em direção leste, e ele mediu mais quinhentos metros. Mandou-me atravessar o riacho mais uma vez, e a água já chegava aos meus joelhos. Depois de mais quinhentos metros, o riacho já era um rio cujas águas chegavam até a minha cintura."
"Aijalom; Gate-Rimom, com suas pastagens ao redor."
"A minha salvação e a minha honra dependem somente de Deus. Ele é a minha rocha firme e a minha proteção."
"e coloque-os em duas fileiras, com seis pães em cada uma, sobre a mesa de ouro que está diante do SENHOR."
"“Não vamos dar atenção à mensagem que você nos apresenta em nome do SENHOR!"
"E agora, que o nosso Deus, que concede a paz, seja com todos vocês. Amém."
"Eu expulsarei aqueles povos aos poucos, até que vocês se tornem numerosos o suficiente para tomar posse efetiva da terra que já dei a vocês por herança."
"Depois de tudo isso, a minha ira contra você se acalmará. O zelo que tenho de você se acalmará. Farei parar o meu castigo, e acabará o fogo da minha ira."
"“Samuel e os outros profetas há muito tempo falaram a respeito do que está acontecendo hoje."
"Você se esqueceu da cortesia comum de colocar óleo em minha cabeça, porém ela me cobriu os pés com um perfume raro."
"Então Moisés respondeu: “Esperem aqui até que eu ouça o que o SENHOR ordena a vocês”."
"respondam-lhes: ‘É o sacrifício da Páscoa ao SENHOR. Isto nos faz lembrar que o SENHOR passou por cima das casas dos israelitas no Egito e poupou nossas casas quando matou os egípcios’ ”. Ao ouvir essas coisas, o povo se inclinou e adorou o SENHOR."
"Jesus ia por toda a Galileia, ensinando nas sinagogas dos judeus, e pregando por toda parte as boas-novas acerca do Reino dos céus; ia curando toda espécie de mal e doenças entre o povo."
"Enquanto trabalhava com vocês, fui sustentado por outras igrejas recebendo aquilo que me enviaram. Por assim dizer, eu estava privando outras igrejas para ajudar vocês."
"Cada um grita: “Venham, vamos arranjar vinho e bebida fermentada e dar uma grande festa. Isso sim, isso é que é vida! E amanhã, amanhã será ainda melhor, com mais vinho e festas do que hoje!”"
"Não subam degraus para o meu altar, para que a sua nudez não seja ali exposta”."
"Então eles viajaram através das cidades de Anfípolis e Apolônia e chegaram a Tessalônica, onde havia uma sinagoga judaica."
"Então, quando a festa já estava na metade, Jesus subiu ao templo e começou a ensinar abertamente."
"Então Eliasibe, o sumo sacerdote, e os outros sacerdotes começaram a reconstruir o muro que ia até a torre dos Cem e até a torre de Hananel; depois de reconstruírem a porta das Ovelhas, eles a consagraram e colocaram as portas no seu lugar."
"Eles responderam: “O senhor nunca nos explorou nem nos oprimiu. O senhor não tirou coisa alguma de nenhum de nós”."
"Ainda outro disse: “Sim, Senhor, eu irei, mas deixa-me primeiro voltar e despedir-me da minha casa”."
"Então a palavra do SENHOR veio a Elias:"
"As palavras do justo são fonte de vida, mas as palavras dos perversos abrigam a violência."
"Então Menaém, filho de Gadi, veio de Tirza a Samaria, assassinou Salum, filho de Jabes, e se apossou do trono."
"Certo dia, quando o povo de Israel estava no deserto, encontraram um israelita recolhendo lenha no dia de sábado."
"Moisés agiu de acordo com a vontade do SENHOR. Todo o povo viu os três subindo o monte Hor."
"Moisés se curvou depressa, com o rosto no chão, e o adorou, dizendo:"
"Eu farei com que o rei da Assíria receba más notícias de casa, e ele resolverá voltar; e o SENHOR tomará providências para que ele seja morto à espada quando chegar lá’ ”."
"Agora, entreguem a nós aqueles homens perversos de Gibeá, para que sejam mortos. Assim Israel ficará livre da mancha daquele terrível mal!” Mas o povo de Benjamim não quis dar ouvidos aos seus irmãos israelitas."
"Não deixem Ezequias convencê-los a confiar no SENHOR, quando diz: ‘Certamente o SENHOR nos livrará; ele não deixará Jerusalém ser conquistada pelo rei da Assíria’."
"Então Deus lhes deu as costas e abandonou a todos eles, deixando que servissem ao sol, à lua e às estrelas como deuses deles, conforme foi escrito no livro dos profetas: ‘Foi a mim que vocês ofereceram sacrifícios naqueles quarenta anos no deserto, ó povo de Israel?"
"Esta profecia trata de Quedar e dos reinos de Hazor, que serão destruídos por Nabucodonosor, rei da Babilônia. Assim diz o SENHOR: “Prepare o seu exército, ataquem Quedar e destruam o povo do Oriente!”"
"Quando Jesus viu a multidão ao seu redor, deu ordens a seus discípulos para atravessar para o outro lado do mar."
"Em seguida, Israel continuou viagem e armou a sua tenda além da torre de Éder."
"Contar mentiras sobre outra pessoa faz tanto mal quanto bater-lhe com um porrete, com uma espada ou uma flecha bem aguda."
"Raquel respondeu: “Aqui está minha serva Bila. Deite-se com ela e tenha filhos com ela. Eu os criarei como se fossem meus filhos”."
"Arão obedeceu. Ele colocou o vaso cheio de maná diante do SENHOR, junto às tábuas da aliança, para que ficasse guardado ali."
"Mas a terra de que vocês vão tomar posse é terra de montes e vales, onde não falta chuva."
"Não façam o Espírito Santo entristecer-se pelo modo de vocês viverem. Lembrem-se que é ele quem garante que vocês estarão presentes no dia da redenção."
"“Se um homem tiver relações sexuais com um animal, os dois serão mortos."
"Deste modo, os levitas pertencentes aos grupos de famílias de Merari receberam ao todo doze cidades com suas pastagens."
"“Olhem para o meu Servo. Vejam o meu Escolhido. Ele é o meu Amado, em quem a minha alma se alegra. Eu vou pôr o meu Espírito sobre ele. E ele julgará as nações."
"e receberão o castigo já determinado por Deus. Assim o Senhor dará vitória aos seus servos fiéis. Aleluia!"
"Um povo que vive no pecado enfraquece o governo; mas um rei justo e honesto coloca o país no caminho certo."
